Chương 613: Mộc Hoành y sư suy sụp (thượng) (1)- Có trang sách này, sách thu vào Đồ Thư Quán mấy ngày qua, đều cóthể thành kiến thức của mình!Trương Huyền mỉm cười.Từ Thiên Huyền vương quốc đi ra đến bây giờ, từng trải qua tàng thưkhố của Thú Đường, Độc Điện, nghiệp đoàn luyện đan sư, vương quốc...Bên trong Đồ Thư Quán thu nhận sách, đã vượt qua hơn một nghìn vạnquyển. Nếu như tất cả biến thành kiến thức của mình, lượng tri thức dựtrữ sẽ lập tức tăng mạnh.Đến lúc đó, cho dù không mượn Đồ Thư Quán, chỉ dựa vào học thứccũng có thể khiến cho vô số người liếc mắt nhìn. Sát hạch nhị tinh, thậmchí danh sư tam tinh, không thành vấn đề.- Chờ sau khi xem xong toàn bộ sách trong tàng thư khố lại nói!Biết trang sách màu vàng tới không dễ, Trương Huyền cũng không vộivàng sử dụng.Dù sao đây là thứ duy nhất, tích lũy sách càng nhiều, tác dụng càng lớn.Tàng thư khố của vương quốc hắn mới xem chừng phân nửa. Chờ xemxong tất cả, dùng lại sử dụng cũng không trễ.Ngưng tụ ra một trang sách màu vàng, trong lòng cao hứng, càng nhìnLộ Trùng trước mắt hắn càng cảm thấy thoả mãn.- Đứng lên đi! Ngươi là đệ tử của ta, ta là sư phụ của ngươi. Chỉ cần dựavào tình nghĩa lão sư và học sinh... ta không có khả năng thờ ơ trơ mắtnhìn ngươi bị nhục!Đưa tay nâng người thiếu niên dậy, Trương Huyền gật đầu.Lĩnh ngộ chân lý giữa lão sư và học sinh, những lời này nói xong hoàntoàn không có chút làm ra vẻ, hoàn toàn phát ra từ trong lòng, giống nhưsư đạo thiên bẩm, vang vọng xung quanh, làm cho tâm linh người takhông tự chủ được cảm thấy chấn động.Ngay cả chính hắn, sau khi nói xong, cũng cảm thấy tâm niệm thôngsuốt, tinh thần thoáng cái được thoải mái.Nghe nói như thế, Mạc Vũ xiết chặt nắm tay:- Thảo nào Triệu Nhã, Mộc Tuyết Tình đều nguyện ý vì hắn, liều mạngtranh đấu, không tiếc bị thương. Hóa ra đây mới thực sự là hàm nghĩacủa “sư”!Nàng là danh sư, cũng có học sinh, cũng từng dạy học, nhưng quan hệgiữa nàng cùng học sinh, giới hạn ở truyền thụ tri thức, giảng giải vấn đềkhó khăn.Trước đó nàng vẫn không rõ vì sao học sinh của Trương Huyền có thểbởi vì một câu nói đánh tới mức khó bỏ khó phân, không ai nhường ai.Lúc này nhìn thấy được, nàng mới tính là hiểu rõ... Là kính nể của họcsinh đối với lão sư, phát ra từ trong lòng!Lão sư làm gương tốt, làm gương sáng cho người, mới có thể làm chohọc sinh cam tâm tình nguyện đi theo, thậm chí vì bảo vệ danh dự củahắn cố gắng phấn đấu.- Lợi hại!Mạc Thiên Tuyết cũng gật đầu.Thân là quốc vương bệ hạ cỉa Thiên Vũ vương quốc, hắn gặp qua khôngít lão sư, cũng đã gặp không ít học sinh. Có thể giống như bây giờ, lão sưvà học sinh tín nhiệm lẫn nhau, thật sự ít lại càng ít!Không ít lão sư, học sinh vì lợi ích, biểu hiện cũng như người lạ, cả đờikhông qua lại với nhau.Thảo nào hắn tiến vào Thiên Vũ học viện chỉ có vài ngày, lại có thểkhiến cho học sinh hoàn toàn tin tưởng và nghe theo. Phần mị lực nhâncách này đúng là không ít lão sư, thậm chí danh sư, vẫn không có cáchnào làm được.- Muốn người khác thật lòng, đầu tiên bản thân mình phải thật lòng đã...Đồng thời hắn xúc động.Vị Liễu lão sư này đối đãi với học sinh chân thành, không bắt nạt khôngdối gạt, không rời không bỏ, lấy tâm đối đãi với người, tất nhiên cũngnhận được học sinh thật sự ủng hộ và kính trọng.Xúc động xong, hắn quay đầu lại liếc mắt thoáng nhìn hộ vệ nằm đầyđất, cùng Lâm Huy trưởng lão hôn mê vẫn không ngừng co giật, hắn lạithấy đau đầu, không nhịn được mở miệng.- Khụ khụ, không phải ta muốn phá hủy bầu không khí này. Liễu hộitrưởng, ngươi lần này thật sự... quá lỗ mãng!Sư đồ các ngươi đánh không có khả nănglà người bình thường, mà làLâm gia khiến cho hắn cũng đau đầu không thôi!Cho dù Lâm gia kiêng kỵ ngươi là hội trưởng của nghiệp đoàn y sư,không dám làm gì ngươi, nhưng học sinh của ngươi? Người thân bằnghữu của ngươi thì sao?Lâm gia không chỉ có nghiệp đoàn trận pháp sư làm chỗ dựa, quan trọnghơn chính là... phía sau còn có một thái tử phi Hiên Viên vương quốc!Tỷ tỷ của Lâm Lang không nói lý kia!Đây mới là người khiến ta lo lắng nhất.Hai năm trước, chính là thời điểm tỷ tỷ của hắn thăm viếng, Cù gia phátsinh mâu thuẫn, nàng tự mình sai một vị thuộc hạ Chí Tôn, hạ thủ.Vương thất biết rất rõ ràng chuyện này, ở dưới cường giả Chí Tôn épxuống, cũng không dám nói thêm nửa câu!Hiện tại đồ đệ tập kích bất ngờ khiến Lâm Lang bị đánh thành trọngthương, nghe nói còn ném vào hố ao, làm cho bộ mặt hoàn toàn thay đổi.Lão sư còn đánh tam trưởng lão tới không có cách nào lại tạo người,giống như thái giám...Như vậy chính là cùng Lâm gia kết mối thù lớn không chết không dừng,lại không có cách nào hòa giải!- Lỗ mãng?Đối với lời hắn nói, Trương Huyền từ chối cho ý kiến, nhìn lại:- Cho dù ngày hôm nay không ra tay, ngươi cảm thấy Lâm gia sẽ cùng tanâng cốc chúc mừng sao?- Điều này...Mạc Thiên Tuyết sửng sốt.Nếu như Lộ Trùng này thật sự bị bắt đi, dựa vào năng lực của Lâm gia,điều tra ra lão sư của hắn là ai, vô cùng đơn giản.Cho dù không bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo, vị trước mắt nàycứu chữa hùng sư đuôi vàng, vạch ra chuyện bị trúng độc, chẳng khácnào phá tan bố trí của Lâm gia đối với vương thất... Sợ rằng dĩ nhiên trởthành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt của đối phương. Sớm haymuộn bọn họ cũng sẽ trực tiếp xung đột.Lúc này, chẳng qua là đẩy xung đột lên trước mà thôi.- Lộ Trùng một ngày gọi ta là lão sư, ta không thể làm được chuyệnkhoanh tay đứng nhìn!Hừ một tiếng, Trương Huyền không tiếp tục rầu rĩ trong vấn đề này, thảnnhiên nói:- Chuyện còn lại, các ngươi xử lý. Ta còn chưa xem sách xong, cần xemmột hồi nữa. Về phần Lộ Trùng, ngươi lại ở một bên chờ ta. Tạm thờikhông nên đi ra ngoài...Nói xong hắn trực tiếp đi về phía tàng thư khố, rất nhanh biến mất ởtrước mặt mọi người.- Đọc sách?- Lúc này, còn có tâm tình đọc sách?Thấy hắn xoay người đi đọc sách, Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ đưa mắtnhìn nhau, mê muội một hồi.Đại ca, đây chính là Lâm gia. Đối mặt với bọn họ, vương thất cũng lolắng không thôi, nơm nớp sợ hãi. Ngươi đánh trưởng lão của người ta,ném xuống đất lại bất để ý tới...Đọc sách?Tàng thư khố này khoảng chừng mấy trăm vạn bộ sách. Thật sự muốnxem, mười năm, tám năm cũng không xem hết. Xem thêm một hồi, cótác dụng cái lông à?- Điều này... người này, có thể... là thích xem sách!Chương 614: Mộc Hoành y sư suy sụp (thượng) (2)Nghẹn cả buổi, Mạc Vũ mới nặn ra một câu.Quen biết với vị Trương Sư này rất lâu, ban đầu ở Thú Đường, cũng đòimuốn xem sách.Sau đi Hồng Liên thành, cứu chữa đại dược vương muốn thù lao chính làsách.Hiện tại Lâm gia đều sắp đánh tới, lại còn muốn xem sách... Đây là yêuthương nhiệt tình đối với quyển sách bao nhiêu!Thảo nào trẻ tuổi như vậy biết nhiều chức nghiệp như vậy. Có khả năngcó quan hệ rất lớn đối với chuyện đọc sách này.Trong lòng hai người miên man suy nghĩ, đều theo đuổi suy nghĩ riêngcủa mình.Thật ra Trương Huyền không để ý. Không phải hắn giả vờ giả vịt, mà làLâm gia ở Thiên Vũ vương quốc lấy thúng úp voi, đối với hắn mà nói,thật sự không tính là gì cả.Thực lực của hắn hiện nay mặc dù chỉ là Tông Sư đỉnh phong, nhưngdựa vào Đồ Thư Quán, mắt Minh Lý và nửa bước Chí Tôn so với đềukhông kém nhiều!Cho dù thực lực không bằng, phía sau còn có Thiết Xỉ Khiếu Thiên thúcái này vương bài, lại cùng lắm thì... Để lộ thân phận Trương sư là được!Thiên tài danh sư, sư huynh đường chủ Khương Thư, học sinh danh sưDương Huyền... Có những thân phận ở đây, cho dù đối phương có lá ganlớn hơn nữa, chỉ sợ cũng không dám làm gì mình!Cho nên... Lâm gia khiến cho đám người Mạc Thiên Tuyết kiêng kỵkhông thôi, trong mắt hắn căn bản không phải là vấn đề gì lớn.So với lãng phí thời gian, còn không bằng đi đọc sách trước thì thực tếhơn....Lâm gia.Đại sảnh rất xa hoa rộng lớn, nơi trưởng lão Lâm gia nghị sự. Bìnhthường những người không có nhiệm vụ không được đến gần. Cho dùtrưởng lão tiến vào, cũng phải sớm xin phép. Mà giờ khắc này, dòngngười xuất hiện, một mảnh hỗn loạn.Hai người thanh niên nằm thẳng dưới đất, mặt sưng phù giống như đầuheo, chỉ từ bề ngoài đã rất khó phân biệt ra được rốt cuộc là ai.Đó chính là Lâm Lang và Quý Mặc công tử bị Lộ Trùng điên cuồngđánh một trận.Chuyện này tang vật trên người của hai người đã được rửa sạch. Chỉ cóđiều, mùi thối đã ngấm vào da, không quan tâm tắm bao nhiêu lần cũngxử lý không hết. Từng con ruồi xanh lục không ngừng bay xung quanh,giống như tìm được thức ăn ngon. Mọi người nhìn thấy cũng muốn nônra.Bên trong gian phòng có vài người đáng đứng. Chính là đám người giachủ Lâm gia Lâm Nhược Thiên.- Lâm gia chủ, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Con ta đi một chuyến tớiPhỉ Thúy các, thế nào lại biến thành như vậy?Một trận ồn ào náo động vang lên. Một người người trung niên cao lớnđi nhanh tới, đầy lo lắng.Gia chủ của Quý gia Quý Phong!Đi vào đại sảnh, nhìn thấy được con trai nằm trên mặt đất giống nhưngười chết, sắc mặt tái xanh, một ngọn lửa giận chuyển động, giống nhưsắp nổ mạnh.Quý Mặc công tử đã chạy tới tìm Lâm Lang công tử nhờ biện hộ giúp,hắn có biết.Thậm chí hắn còn mang theo sự cổ vũ. Nếu không, bị gia tộc giam cầm,hắn làm sao có thể ngồi xe ngựa dẫn theo gã sai vặt quang minh chínhđại rời đi?Vốn tưởng rằng tìm được Lâm Lang, dựa vào Lâm gia biện hộ cho, cóthể đơn giản giải quyết, khiến cho con của hắn tránh được sự trách cứ.Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mọi người còn chưa gặp Trương sư,con trai đã bị đánh thành đầu heo.Phỉ Thúy các, sản nghiệp Lâm Lang, khu vực tiêu tiền của vương thành!Ở chỗ này vương cung quý tộc cũng không dám làm loạn, Quý Mặc lạibị đánh hôn mê bất tỉnh, chuyện gì cũng không biết... Rốt cuộc là ai?Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?Quá kiêu ngạo!- Quý gia chủ đừng có gấp. Tam trưởng lão đã dẫn người đi lùng bắthung thủ. Chắc hẳn rất nhanh lại có kết quả!Lâm Nhược Thiên nói:- Hơn nữa, không chỉ con trai ngươi bị đánh, ngay cả Lang Nhi cũng bịđộc thủ!- Lâm Lang công tử cũng bị đánh?Quý Phong chỉ nhận được tin tức con trai bị đánh, cũng không biếtnhững chuyện khác. Hắn không nhịn được sửng sốt, vội vàng hỏi:- Lâm Lang công tử ở đâu? Có nghiêm trọng không?- Không phải cùng nằm với công tử nhà ngươi sao?Sắc mặt Lâm Nhược Thiên khó coi.Ngươi đây là ánh mắt gì vậy? Nhìn ra được con trai ngươi trọng thương.Con ta cũng nằm đó, thế nào không thấy được?- Người này là... Lâm Lang công tử?Lúc này mới chú ý thấy bên cạnh con trai cũng có một người đang nằm,Quý Phong bị dọa cho giật mình.Con của hắn tuy rằng bị thương nặng, chí ít còn có thể nhìn ra dáng vẻđại khái, mơ hồ có thể nhận ra. Nhưng vị Lâm Lang công tử này, đã bịngười bị đánh cho hình dáng cũng không có, hơn nữa toàn thân bốc ramùi thối xông lên tới trời. Nếu không phải Lâm gia chủ mở miệng thừanhận, dù thế nào hắn cũng không ngờ được, người giống như đầu heonày... là đệ nhất công tử danh chấn vương thành.Chỉ từ bề ngoài căn bản không nhìn ra...- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Nuốt nước bọt, Quý Phong không nhịn được nói.Vừa rồi hắn cho rằng có kẻ đánh con của hắn, đã là vô pháp vô thiên.Hiện tại hắn biết được, ngay cả Lâm Lang công tử cũng bị đánh, mới biếtđược, đã không phải là vô pháp vô thiên, mà căn bản không quan tâmtrời cao đất rộng!- Thời điểm ta nhận được tin tức qua, đã như vậy!Lâm Nhược Thiên lắc đầu.Tình huống cụ thể thế nào, hắn cũng không nói chính xác được. Cònphải chờ tam trưởng lão trở về, mới có khả năng xác nhận.- Vậy... bọn họ bị thương nặng, cần phải mau chóng trị liệu...Thấy hắn cũng không biết được rõ ràng, Quý Phong không dây dưa trongvấn đề này, vội hỏi.- Thương thế của bọn họ rất nặng, hơn nữa có chút cổ quái. Y sư bìnhthường rất khó trị liệu. Ta đã mời Mộc Hoành y sư của nghiệp đoàn y sư.Dựa theo thời gian, chắc hẳn rất nhanh sẽ đến...Lâm Nhược Thiên gật đầu.- Ừ!Quý Phong gật đầu.Trong y sư, ngoại trừ Liễu hội trưởng gần đây có danh tiếng rất lớn kia,chỉ sợ cũng chỉ có Mộc Hoành y sư.Làm hội trưởng tiền nhiệm, y sư tam tinh, cho dù địa vị rất cao, cái giárất lớn, Lâm gia tự mình mời, hắn vẫn không dám cự tuyệt.Chương 615: Mộc Hoành y sư suy sụp (hạ) (1)Chờ thời gian không lâu, Mộc Hoành y sư lại ở dưới sự hướng dẫn củamột lão nhân, đi đến.- Ra mắt Lâm gia chủ, Quý gia chủ!Mộc Hoành liền ôm quyền, thần sắc thản nhiên.Thân là y sư tam tinh, có ngạo khí của mình. Hai vị này mặc dù là giachủ quyền thế khuynh đảo vương thành, hắn vẫn không đến mức khúmnúm.- Vẫn mong Mộc tông sư ra tay cứu chữa cho tiểu nhi...Lâm Nhược Thiên vội hỏi.- Có ta ở đây, yên tâm!Cho đối phương một lời bảo đảm, Mộc Hoành mặt không đổi sắc, đi vàibước đến trước mặt hai người Lâm Lang, Quý Mặc công tử, ngồi xổmxuống, cẩn thận quan sát.Thế giới này mặc dù không có “bắt mạch” trung y, nhưng cũng có badạng thủ đoạn khám bệnh: nhìn, nghe, hỏi.Cho dù đối phương hôn mê không thể hỏi thăm, làm y sư tam tinh, hắnvẫn có thể nhìn ra đại khái.- Như thế nào?Thấy hắn nhìn hồi lâu, không nói một câu, Lâm Nhược Thiên khôngnhịn được nhìn qua.Lâm Lang là con trai độc nhất của hắn, luôn luôn sủng ái có thừa. Hiệntại bộ dạng này, hắn so với ai khác cũng sốt ruột hơn.- Thương thế có chút nặng, là bị người sử dụng ngoại lực cứng rắn đánhra. Nếu như đoán không sai, người đả thương hắn, chắc hẳn là am hiểu tuluyện thân thể!Hoàn toàn kiểm tra xong, Mộc Hoành thở ra một hơi, đứng dậy, chắp haitay ở sau lưng, thản nhiên nói.Người tu luyện cùng người chiến đấu, đều sử dụng chân khí, dễ dàng tạothành nội thương, cũng chính là kinh mạch, nội tạng bị hao tổn. Màngười trước mắt này, hàm răng bị đánh rơi ra, xương trên người vỡ nát,da thịt bị xé rách. Có thể dễ dàng phân biệt ra được, vì ngoại lực tácđộng.Loại tình huống này, hoặc là cường giả am hiểu về thân thể ra tay, hoặcchính là man thú.- Cường giả thân thể?Lâm Nhược Thiên nhíu lông mày lại một cái.Hắn chưa nghe nói qua Thiên Vũ vương thành, có cường giả nào thânthể đạt được cấp Tông Sư?Trong lòng hắn kỳ quái, vẫn còn có chút lo lắng nhìn qua:- Mộc tông sư có thể có biện pháp trị liệu hay không? Nếu thật sự khôngđược... Ta tìm người hội chẩn… hoặc mời Liễu hội trưởng tới xem mộtchút!- Yên tâm, vết thương ngoài da nho nhỏ mà thôi, không tính là gì cả!Thấy trong giọng nói của hắn mang theo sự nghi vấn, vẫn nói tới Liễuhội trưởng, sắc mặt Mộc Hoành trầm xuống, bàn tay to vung.Trước đó, hắn ở giới y thuật của Thiên Vũ vương quốc, cao cao tạithượng, không ai dám nghi vấn. Từ khi Liễu hội trưởng kia xuất hiện, aicũng hoài nghi, khiến cho hắn đầy phiền muộn.Lẽ nào ngoại trừ Liễu hội trưởng, sẽ không người nào có thể chữa bệnh?- Làm phiền Tông Sư!Nghe có thể trị liệu, Lâm Nhược Thiên và Quý Phong đều thở phào nhẹnhõm.- Ừ!Không có nói thừa, Mộc Hoành y sư lật cổ tay một cái, lòng bàn tay xuấthiện thêm một cái bình ngọc, nhẹ nhàng rung lên. Nước thuốc chảy ra,chậm rãi rơi vào trên làn da để trần của Lâm Lang.Tăng tăng tăng!Vừa tiếp xúc với nước thuốc, miệng vết thương lập tức xuất hiện vô sốbọt khí. Vết rách trước đó, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, đangnhanh chóng khép lại.- Lợi hại...Nhìn thấy được hiệu quả rõ ràng như vậy, mắt Lâm Nhược Thiên, QuýPhong nhất thời sáng lên.Không hổ danh là y sư tam tinh, ra tay quả nhiên không tầm thường!- Đây là nước thuốc độc môn ta phân phối, có hiệu quả đối với vếtthương ngoài da. Bất kỳ vết thương nào chỉ cần tiếp xúc, đều có thểnhanh chóng khép lại, sinh cơ mọc thịt, thần diệu không tầm thường...Thấy hai người chấn động kinh ngạc, Mộc Hoành y sư thoả mãn gật đầu.Hắn đang muốn nói tiếp, lại thấy Lâm Nhược Thiên sững sờ ở tại chỗ.- Không đúng. Mộc tông sư ngươi xem...Thấy biểu tình hắn kỳ quái, Mộc Hoành theo ngón tay hắn nhìn lại. Vừanhìn xuống, Mộc Hoành nhất thời sửng sốt.Chỉ thấy vết thương vừa khép lại, đã bị xé rách, thậm chí còn lớn hơn sovới trước đó. Đồng thời không ngừng có máu tươi tràn ra.Lấy một thí dụ, vết thương trước chỉ có hai ngón tay. Trị liệu một chút,không những không nhìn thấy nữa, còn biến thành ba ngón tay. Thậm chíbắt đầu chảy máu!- Chuyện gì xảy ra?Vừa khoe khoang khoác lác thuốc nước của hắn là điều chế độc môn, lạixuất hiện loại chuyện như vậy, sắc mặt Mộc Hoành khó coi, vội vàng rótnước thuốc vào một chỗ khác.Xèo!Giống như vừa rồi, cơ bắp vừa mọc ra được lại bị xé rách, trở nên càngdữ tợn hơn.- Không đúng...Dù thế nào Mộc Hoành y sư cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải loại biến cốnày. Hắn lật cổ tay một cái, lại lấy ra bảy, tám loại nước thuốc, lần lượtrót vào mấy chỗ vết thương khác nhau.Chỉ có điều, những nước thuốc trước đó có hiệu quả thần kỳ đối với vếtthương ngoài da, lại giống như nước thuốc lần đầu tiên hắn sử dụng. Khimới bắt đầu có tác dụng, thời gian không lâu, lại nứt ra. Lâm Lang vừarồi đã ngừng chảy máu, thần thái bình thản. Lúc này, không nhữngkhông được chữa trị tốt, máu ngược lại càng chảy càng nhiều, vết thươngcàng lúc càng lớn, sắc mặt cũng càng lúc càng trắng bệch.- Mộc tông sư vẫn mong... dừng lại một chút!Thấy hắn lại lấy ra mười mấy chai chai lọ lọ, dự định lần lượt thửnghiệm, Lâm Nhược Thiên nhất thời run rẩy, vội vàng ngăn cản.Mộc Hoành Tông Sư, ta là mời ngươi tới trị bệnh cứu người, không phảitới giết người... Còn tiếp tục trị như vậy nữa, ta sợ người còn không cóchữa trị xong, sẽ bởi vì chảy máu quá nhiều, trực tiếp chết ở chỗ này!- Yên tâm, ta tự có chừng mực!Sắc mặt trầm xuống, cắt nang lời của đối phương, Mộc Hoành y sư rấtnhanh cầm tất cả thuốc trong tay thử một lần. Lúc chân mày hắn này mớinhíu chặt, sắc mặt khó coi.Tất cả dược liệu đều thử hết, lúc này Lâm Lang cũng chỉ còn hơi thởmong manh, cách tắt thở cũng không quá xa.- Rốt cuộc như thế nào?Môi Lâm Nhược Thiên run rẩy.Vừa rồi con trai mặc dù trọng thương, chí ít vẫn như sống. Kết quả trịliệu nửa ngày, càng lúc càng kém, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, khiến chohắn đầy phiền muộn, lại không thể nổi giận.Liễu hội trưởng kia làm hỏng chuyện tốt của hắn, ở sâu trong nội tâmhắn không muốn tiếp xúc. Bằng không, hắn cũng không có khả năng trựctiếp mời Mộc Hoành y sư.Nếu như vị hội trưởng tiền nhiệm này cũng không giải quyết được, hắnthật sự không biết nên làm gì bây giờ.Chương 616: Mộc Hoành y sư suy sụp (hạ) (2)- Trải qua phán đoán của ta, Lâm Lang công tử bị thương, không chỉ đơngiản là vết thương ngoài da như vậy. Sợ rằng... còn trúng độc!Do dự một lát, Mộc Hoành chậm rãi nói.- Trúng độc?Lâm Nhược Thiên sửng sốt.Chẳng lẽ người kia ra tay đối với con của hắn, còn là một vị độc sư nữasao?Nếu không, độc bình thường, đối với cường giả Tông Sư, gần như làkhông có bất kỳ tác dụng nào.- Không sai! Chất độc này vô cùng kỳ quặc. Ta cũng không nhận rađược. Chỉ có điều cũng không cần lo lắng quá mức. Một lát nữa ta sửdụng chân khí nghĩ biện pháp ép nó ra. Chỉ cần không có độc, vết thươngcủa hắn sẽ không lại nứt ra nữa. Rất nhanh sẽ khỏi hẳn!Mộc Hoành y sư nói tiếp.Thí nghiệm vài loại dược liệu, hắn cũng cuối cùng xác nhận được, đốiphương nhất định là trúng độc. Nếu không, không có khả năng nướcthuốc ở trên người người khác không có bất cứ vấn đề gì, ở trên thânngười này liên tiếp xuất hiện biến cố.Chỉ có điều, độc có ngàn ngàn vạn vạn loại. Hắn không phải là độc sư,căn bản không có cách nào xác nhận được.- Vậy làm phiền Mộc tông sư!Lâm Nhược Thiên liền vội vàng gật đầu.- Ừ!Mộc Hoành lên tiếng, Lâm Lang nâng dậy, ngồi khoanh chân ở saungười, bàn tay để ở lưng hắn, một luồng chân khí chậm rãi truyền thụ,tiến vào trong.Giúp người khác trừ độc, cần phải có phương pháp đặc biệt. Thân là y sưtam tinh, hắn đã đặc biệt học qua, hết sức quen thuộc.Chân khí dọc theo kinh mạch của đối phương, tra xét từng tấc một.- Chính là chỗ này...Rất nhanh, vị trí độc lại bị phát hiện. Mắt hắn không nhịn được nhất thờisáng lên.Sau khi trúng độc, độc sẽ theo kinh mạch chạy khắp toàn thân. Muốnloại bỏ, đầu tiên phải tìm được nó ở chỗ nào. Nếu không, thủ đoạn nhiềuhơn nữa, cũng chỉ vô dụng.- Lâm Lang công tử tu luyện công pháp Lâm gia, cùng chân khí ta tuluyện thuộc về hai phái khác nhau, không phù hợp. Chỉ cần khống chếchân khí bao vây, ép độc ra bên ngoài cơ thể là được...Tìm được vị trí, Mộc Hoành không hưng phấn, trái lại càng cảnh giáchơn.Bệnh nhân trúng độc, nói cách khác, độc đã cùng chân khí, thân thể củahắn, dung hợp tốt. Muốn loại bỏ, đầu tiên cần tính chất chân khí củamình cùng đối phương khác nhau mới được.Nếu không chân khí dung hợp với nhau, chẳng những không thể loại bỏđược độc, còn rất dễ dàng dính tới trên người mình, được một mất mười.Lâm Lang tu luyện công pháp Lâm gia, hoàn toàn khác hẳn so với hắn,quan hệ thật giống như dầu và nước. Chỉ cần cẩn thận một chút, chắc hẳnlà rất dễ dàng tống nọc độc ra bên ngoài cơ thể.Chân khí chậm rãi chảy xuôi, Mộc Hoành y sư cẩn thận từng li từng tíkhống chế tiếp xúc cùng nọc độc. Mới vừa va chạm, đang định trục xuấtthứ này ra khỏi bên ngoài cơ thể, “xèo” một tiếng, trong nháy mắt giốngnhư là diêm gặp phải xăng.Nọc độc giống như là truyền nhiễm, trong phút chốc chui vào trong chânkhí của hắn.- Cái gì?Đồng tử hắn co lại, còn chưa kịp phản ứng, liền thấy bàn tay nhanhchóng biến thành màu đen. Ngay sau đó, kịch độc lập tức lan tràn lênphía trên, chui vào cánh tay.- Cái này... cái này... làm sao có thể?Sắc mặt nhất thời trắng bệch, Mộc Hoành thiếu chút nữa phát điên rồi.Đã thấy độc mạnh, lại chưa thấy qua độc mạnh như vậy!Trước đây hắn cũng từng tự tay giúp người giải quyết qua độc dược nhịphẩm. Dựa theo tình huống bình thường, chỉ cần cùng chân khí của đốiphương dung hòa, sẽ rất khó tạo thành uy hiếp đối với chân khí củangười khác chân khí...Dù sao chân khí chỉ cần khác tông đồng nguyên, cơ bản đều bài xích lẫnnhau, rất khó dung hợp!Đây là cái quỷ gì?Thế nào chân khí mới vừa tiếp xúc lên, lại giống như đốt thuốc nổ?- Nguy rồi. Nhất định là... trong độc này, ẩn chứa chân khí tinh càngthuần hơn. Loại chân khí này có thể cùng bất kỳ chân khí nào dung hòa...Linh quang lóe lên, nhớ tới chuyện ghi lại ở trên một quyển y thuật.Có thể cùng chân khí của hắn nhanh chóng dung hợp, đồng thời truyềnđộc tới. Chỉ có một loại khả năng, đó chính là... người hạ độc, chân khícực tinh thuần, có thể cùng chân khí của hắn dung hợp hoàn mỹ, hoàntoàn không có chút đường sống phản kháng.- Kết thúc rồi...Thân thể thoáng lắc một cái.Giải độc cho người ta không giải được, ngược lại mình trúng độc...Mộc Hoành khóc không ra nước mắt.Mới vừa rồi còn nghĩ cố gắng trị liệu, lưu lại cho Lâm gia một ấn tượngtốt, hoàn toàn đánh vào mặt, khiến cho tất cả mọi người biết, Mộc Hoànhhắn không phải ngồi không. So với Liễu hội trưởng kia, cũng không kémhơn chút nào. Kết quả là làm ra tình huống này...Chuyện gì thế này!Cổ tay hắn lật một cái, sốt ruột vội vàng lấy ra một viên thuốc giải độcngậm vào trong miệng, vừa hóa giải một chút, liền thấy vẻ mặt LâmNhược Thiên sốt ruột đi tới trước mặt, bàn tay vừa chạm vào ở trênngười hắn:- Mộc tông sư, chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao vậy...- Đừng động vào...Vốn đang mạnh mẽ áp chế khí độc lan tràn, đối phương vừa đụng vào,chân khí lại không khống chế được, chân khí ẩn chứa độc xông phá gôngcùm xiềng xích ở hai cánh tay, chui vào toàn thân của hắn.Phụt!Một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra. Thân thể Mộc Hoành y sưthoáng lắc lư một cái, lại cũng không kiên trì nổi.- Độc trong người hắn cổ quái...Còn chưa nói dứt lời, trước mắt hắn tối sầm, hôn mê bất tỉnh.- Mộc y sư...Thấy đường đường là y sư tam tinh, hội trưởng y sư tiền nhiệm củanghiệp đoàn y sư, trực tiếp ngất xỉu, Lâm Nhược Thiên và Quý Phongđều bối rối.Ai có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?Mộc Hoành y sư, ngươi không phải tới trị thương sao?Thế nào càng trị thương thế của Lâm Lang càng nghiêm trọng... Khôngchỉ như vậy, chính ngươi gương mặt tối tăm, ngất đi, tính là cái gì?Trị thương cho người ta trị, kết quả mình lại trúng độc hôn mê...Mộc Hoành, ngươi vừa rồi không phải đã trả lời rất chắc chắn nói “cóngươi ở đây, yên tâm” sao?Yên tâm, với tài nghệ này... ta yên tâm cái rắm!Chương 617: Đánh tới cửa (1)- Làm sao bây giờ?Người còn chưa có trị được, y sư đã ngất đi trước, Lâm Nhược Thiên,Quý Phong đưa mắt nhìn nhau, cũng có chút hôn mê.Lâm Lang, Quý Mặc rốt cuộc gặp phải một đối thủ thế nào, mới khiếncho bọn họ thành như vậy?- Y thuật của Mộc Hoành y sư, ở Thiên Vũ vương quốc cũng có thể đứnghàng thứ tự trên. Hắn cũng không được, đổi lại thành các y sư kháckhẳng định cũng không có cách nào!Một lát sau, Quý Phong nói:- Trừ khi... Dựa theo hắn nói, nghĩ biện pháp giải độc cho bọn họ trước!- Giải độc? Ngay cả độc là cái gì cũng không biết, giải thế nào?Lâm Nhược Thiên lắc đầu.Độc vật này không phải người nào nói giải là có thể giải được. Khôngxác định được loại, không xác định được lượng thuốc, muốn giải quyết,gần như không có khả năng!- Đúng vậy. Nếu muốn giải quyết kịch độc ngay cả Mộc tông sư cũng bótay không làm gì được, sợ rằng chỉ có thật sự độc sư mới được...Quý Phong gật đầu.- Độc sư? Đúng rồi, Hồng Liên thành đại dược vương lại ở vương thành.Mau phái người đi mời hắn tới. Ta còn nghe nói, Liêu Huân điện chủĐộc Điện, ngày hôm qua cũng đến. Cùng mời tới cho ta!Nghe đến độc sư, ánh mắt Lâm Nhược Thiên nhất thời sáng lên, vộivàng quay đầu lại phân phó.Hắn và đại dược vương vẫn có liên hệ. Nếu không cũng không có khảnăng mua được độc dược độc chết hùng sư đuôi vàng.- Liêu điện chủ? Điện chủ của Độc Điện không phải...Vẻ mặt Quý Phong gia chủ nghi ngờ.Hắn và Độc Điện ít tiếp xúc, nhưng làm quần thể chức nghiệp đặc biệtuy hách một phương, hắn vẫn có nghe thấy. Tuy rằng không xác thựcbiết được tên họ của điện chủ, lại biết, tuyệt đối không phải là họ Liêu.Hơn nữa đường đường là điện chủ của Độc Điện không ở trong sàohuyệt, chạy tới Thiên Vũ vương thành làm gì?- Cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không biết được rõ ràng. Hình như làđiện chủ trước đây đã qua đời, học sinh của hắn tiếp nhận chức vụ. Lầnnày là vì đưa tiễn một vị nhân vật lợi hại rời khỏi đây, mới đến nơi đây!Lâm Nhược Thiên suy nghĩ một chút, nói.Hắn cũng từ trong miệng đại dược vương nhận được tin tức, giống nhưlà tổng bộ phái đặc sứ nào đó đến đây. Liêu điện chủ cũng vì đưa tiễn đốiphương rời khỏi đây, mới đến nơi này.- Không quan tâm vì nguyên nhân gì, bọn họ ở trên tin tức này thuộc vềtuyệt mật, không thể để cho bất kỳ người nào biết!Giải thích xong, Lâm Nhược Thiên nhìn qua, ánh mắt lóe lên:- Quý gia chủ, ta là thấy hai nhà chúng ta đời trước qua lại thân thiết mớikhông có giấu diếm, nói thật cho biết! Ngươi hẳn cũng biết nên làm thếnào!Độc sư và những chức nghiệp khác quan hệ cũng không tốt. Nếu như đểcho những người khác biết đường đường điện chủ của Độc Điện ở vươngthành, rất có khả năng sẽ phát sinh mâu thuẫn không cần thiết.- Lâm gia chủ yên tâm, ta còn không có lắm miệng như vậy!Thấy bộ dáng đối phương nghiêm túc, Quý Phong biến sắc, liền vội vànggật đầu đáp ứng.Không đáp ứng cũng không được. Lâm gia cường thế. Hắn không đápứng sợ rằng không cần tới ngày mai, Quý gia thật sự sẽ bị tàn sát sạch sẽ.Mà cảnh tượng như vậy, vương thất Thiên Vũ tuyệt đối cam tâm tìnhnguyện nhìn thấy được.Loại gia tộc lớn như bọn họ, đối với quyền uy vương thất là một loạingăn cản. Có thể bị người tiêu diệt không cần bọn họ nhúng tay, bọn họtuyệt đối cao hứng cũng không kịp....Lâm gia phái người đi mời. Thời gian không lâu, đại dược vương vàLiêu Huân điện chủ lại đi tới nơi này.Lúc này Liêu Huân dĩ nhiên có khí thế và uy nghiêm của điện chủ, chắphai tay ở sau lưng, ánh mắt sâu thẳm cao xa, khiến người ta cảm nhậnđược một loại dáng vẻ sâu không lường được.Trước đó Lâm Nhược Thiên. Quý Phong vô cùng kiêu ngạo, thấy hắn đitới, cũng không dám giả vờ lớn lối, đồng loạt ôm quyền- Lâm Nhược Thiên (Quý Phong), ra mắt Liêu điện chủ!Độc sư không giống với những chức nghiệp khác, tính cách hình nhưđều có chút cổ quái. Nếu chẳng may đắc tội, chọc cho hắn mất hứng, sauđó hắn dùng độc chơi đùa một chút, chết cũng không biết chết như thếnào.- ỪNhìn dáng vẻ hai người, Liêu Huân thoả mãn gật đầu, mí mắt vừa nhấclên:- Không biết Lâm gia chủ tìm ta qua gấp như vậy, vì chuyện gì?- Là như vậy!Lâm Nhược Thiên nhìn qua:- Khuyển tử không cẩn thận trúng kịch độc, ngay cả Mộc Hoành y sư bótay không làm gì được. Hi vọng điện chủ có thể ra tay cứu giúp...- Trúng độc?Liếc mắt thoáng nhìn ba người nằm dưới đất (còn có Mộc Hoành y sư),sắc mặt không buồn không vui, mí mắt Liêu Huân vừa nhấc lên:- Thật sự trúng độc. Chỉ có điều... Ta tại sao phải ra tay cứu giúp?Con trai ngươi trúng độc liên quan gì đến ta?Người khác muốn nịnh bợ Lâm gia ngươi, với ta lại không có quan hệquá lớn!- Điều này...Nhìn thấy được biểu tình của đối phương chẳng hề để ý, sắc mặt LâmNhược Thiên nhất thời đỏ lên, buồn bực suy nghĩ muốn nôn ra máu.Lâm gia làm đệ nhất thế gia của Thiên Vũ vương quốc, luôn luôn đều làbọn họ khi dễ người khác, đòi lợi ích từ chỗ người khác, đã khi nào cóngười khác nói chuyện với hắn như vậy?Nhưng đối mặt với người trước mắt này, hắn lại không dám phát tác.Thực lực của đối phương thì không bằng hắn, nhưng độc sư công kíchquỷ dị, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán. Không ít người thực lựcthấp, cũng có thể dễ dàng vượt qua người mạnh hơn hắn, độc chết.Vị Liêu Huân này, thân là điện chủ của Độc Điện, thực lực lại đạt tớiTông Sư đỉnh phong. Tốt nhất vẫn đừng có đắc tội hắn. Nếu không chọccho hắn tức giận, sợ rằng một viện người cũng không đủ cho hắn độcchết.Nghĩ vậy, cố nén phiền muộn, cổ tay hắn lật một cái. Một cái bình ngọcxuất hiện ở trong lòng bàn tay.- Đây là một viên Kim Nguyên đan, đan dược tam phẩm trung kỳ, ThiếtDu tông sư của Hiên Viên vương quốc tự tay chế luyện thành, đạt tới cấpbậc hoàn mỹ! Sau khi dùng, tuyệt đối có thể khiến cho tu vi của điện chủtiến thêm một bước, bước vào nửa bước Chí Tôn cảnh, cũng chưa biếtchừng!Kim Nguyên Đan thuộc tính kim, vô cùng sắc bén, có chứa hiệu quả bàitrừ bình chướng.Đạt được cấp bậc hoàn mỹ, giá trị càng lớn hơn nữa, dĩ nhiên không kémgì một khối linh thạch!Lấy thứ này ra, Lâm Nhược Thiên coi như là bắn ra máu.- Kim Nguyên Đan?Nhìn cũng không liếc mắt nhìn, Liêu Huân khoát tay áo, vẻ mặt hoàntoàn không để ý chút nào:Chương 618: Đánh tới cửa (2)- Thứ đan dược này, đối với độc sư mà nói chỉ là vô dụng, cũng khôngcần lấy ra cho mất mặt!Độc sư muốn nâng cao, phải dùng độc vật, tu luyện độc côn. Đan dượcquả thật có tác dụng không lớn.- Điều này...Không nghĩ tới thứ mình cắn răng lấy ra, đối phương cũng hoàn toànkhông để ý tới, Lâm Nhược Thiên đầy xấu hổ, không biết nên làm nhưthế nào cho phải.- Như vậy đi! Ta nói một điều, chỉ cần ngươi có thể làm được, đừng nóilà hỗ trợ giải độc, cho dù giúp ngươi giết người cũng không sao!Liêu Huân lại nhìn qua.- Điện chủ mời nói!Thấy chuyện còn có khả năng xoay chuyển, Lâm Nhược Thiên vội hỏi.- Rất đơn giản, ta nghe nói Lâm gia các ngươi ở vương quốc rất có địavị. Muốn nhờ ngươi giúp một tay xây dựng một nơi độc sư có thể giaodịch ở vương thành!Liêu Huân nói ra mục đích của chính mình.Nếu không phải bởi vì cái này, hắn làm sao có thể đáp ứng đối phươngtới nơi này.Độc sư không có khả năng cứ ở trong Độc Điện không ra, cũng cần cuộcsống và giao dịch. Nếu như có thể ở chỗ này thành lập một nơi giao dịchnhư vậy, chẳng khác nào chính thức thừa nhận thân phận, miễn đi khôngít phiền phức, không cần cả ngày che che giấu giấu.- Điều này...Lâm Nhược Thiên đầy do dự, một lát sau:- Điện chủ nói vậy cũng biết Lâm gia chúng ta tuy rằng ở Thiên Vũvương quốc có quyền lợi nhất định, nhưng dù sao không phải là ngườithật sự nắm giữ vương quốc ở trong tay. Tùy tiện thành lập loại nơi giaodịch này, sợ sẽ khiến rất nhiều nghiệp đoàn bất mãn...- Không cần quanh co với ta! Ngươi nói vậy là có ý gì, đại dược vươngđã nói với ta. Hặ độc cho vương thất hùng sư đuôi vàng, không phải làxong rồi sao? Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta vừa rồi,cho dù man thú trấn quốc đạt tới cấp Chí Tôn, Độc Điện chúng ta cũngcó thuốc đối phó!Liêu Huân thản nhiên nói.- Chí Tôn cũng có thể đối phó?Ánh mắt Lâm Nhược Thiên nhất thời sáng lên.Trước đó, hùng sư đuôi vàng đột phá khiến cho hắn thu lại không ít tâmtư. Hiện tại vị điện chủ này hứa hẹn như vậy, khiến cho tâm tư đã thuliễm lại trở nên sống động.Nói thật, cho dù không ra trận giao dịch, độc sư cũng có thể âm thầmgiao lưu.Trên thực tế Hồng Liên thành chính là nơi giao dịch lớn nhất, vì mộtquyết định không ảnh hưởng đại cục, lôi kéo một giúp đỡ cường đại...Sao lại không làm?Lâm Nhược Thiên gật đầu, đang muốn mở miệng, lại thấy một tên hộ vệhoảng hoảng hốt hốt chạy vào.- Tộc trưởng, không xong...Còn không có tiến vào phòng, âm thanh lại truyền vào.- Chuyện gì?Bị người làm phiền, vẻ mặt Lâm Nhược Thiên không vui.- Tam trưởng lão, hắn...Hộ vệ đi tới, môi run rẩy.- Thế nào? Lẽ nào đã bắt được hung thủ? Bắt được hung thủ có gì phảikhẩn trương?Lâm Nhược Thiên nhìn qua.Tam trưởng lão được phái đi bắt hung thủ, hiện tại lại có tin tức, sợ rằnghung thủ dĩ nhiên đền tội.- Không phải... Là tam trưởng lão được người đưa trở về! Bản thân bịtrọng thương, hôn mê bất tỉnh. Hơn nữa, hơn nữa...- Hơn nữa cái gì?- Hạ thân của hắn bị người đá vỡ, đã hoàn toàn phế...Vẻ mặt hộ vệ buồn bã giống như đưa đám.- Bị người đá vỡ?Lâm Nhược Thiên sửng sốt, vẻ mặt lập tức phát điên:- Là ai? Ai lớn gan như vậy?Ta nhổ vào!Lâm gia vẫn là hùng bá vương thành, không người nào dám chọc. Mẹ nóngày hôm nay thế nào vậy?Con trai trước tiên bị người đánh thành trọng thương ném vào hố phân.Tam trưởng lão đi truy đuổi điều tra còn bị người đá vỡ chim!Từ lúc nào Lâm gia bọn họ bị người khi dễ như vậy?Nếu như bị khi dễ thành như vậy, lại không có bất kỳ hành động nào, saunày Lâm gia còn làm sao đặt chân ở Thiên Vũ vương quốc nữa?- Là... Là vương thất phái người đưa tới! Có người nói hung thủ bất ngờtập kích thiếu gia chạy trốn tới vương cung, bị chuột tìm dấu vết tìmđược. Kết quả hai bên phát sinh mâu thuẫn, tam trưởng lão bị đốiphương một cước đá cho như vậy. Những hộ vệ khác cũng là sinh tửkhông rõ...Hộ vệ nói ra tin tức biết được.- Về phần người xuất thủ, hình như là hội trưởng Liễu Trình của nghiệpđoàn y sư gần đây danh tiếng vang xa. Hung thủ bất ngờ tập kích thiếugia, chính là học sinh của hắn...Thiên Vũ vương cung có nội gian của Lâm gia. Muốn hỏi thăm ra việcnày, cũng không khó.- Liễu Trình? Đáng giận... Dám đả thương nhi tử và tam trưởng lão củata. Xem uy nghiêm của Lâm gia chúng ta như không có gì. Lâm NhượcThiên ta và hắn không chết không dừng...Biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, Lâm Nhược Thiên gào thét một tiếng, sắpphát điên rồi!Người này từ chỗ nào xuất hiện, luôn gây phiền phức cho Lâm gia bọnhọ, còn nghiện rồi sao?Chữa trị tốt hùng sư đuôi vàng, phá hủy bố trí và kế hoạch của bọn họ,không gây phiền phức cho ngươi, cũng không tệ, lại còn dám phái họcsinh đả thương người, tự mình còn ra tay đánh bị thương tam trưởnglão...Một hội trưởng danh dự mà thôi, ai cho ngươi lá gan?- Người đâu, bắt Liễu Trình này tới cho ta. Không giết hắn, khó giảiđược mối hận trong lòng của ta...Buồn bực sắp muốn nôn ra máu, Lâm Nhược Thiên vẫy bàn tay một cái,khôi phục khí chất của thế hệ kiêu hùng.Cần gì quan tâm ngươi là hội trưởng gì, thiên tài gì. Đắc tội ta, ta lại giếtchết ngươi. Sau này cho dù nghiệp đoàn y sư đến gây phiền phức, tacũng có lý...Phân phó của hắn còn chưa có kết thúc, đã thấy một tên hộ vệ cũng đầyhốt hoảng chạy tới:- Gia chủ, không xong... Liễu hội trưởng kia dẫn theo học sinh của hắn,đã đi tới ngoài cửa, nói muốn tìm Lâm gia chúng ta tính sổ, đòi lại côngđạo. Muốn chúng ta... Xin lỗi!- Xin lỗi? Hắn đánh bị thương người của ta, còn muốn bảo ta xin lỗi?Mắt ửng đỏ, Lâm Nhược Thiên điên thật rồi!Chương 619: Học sinh của ta không thể bắt nạt (1)Có nhầm hay không?Hắn là ai? Gia chủ gia tộc đệ nhất thế gia của Thiên Vũ vương quốc, trậnpháp sư tam tinh, cường giả nửa bước Chí Tôn, trong mười ba vươngquốc, bất kỳ kẻ nào nhìn thấy, đều phải cung kính hành lễ, không dámthở mạnh!Vị này thì hay rồi. Không chỉ đánh con, trưởng lão của hắn, còn chạy tớitính sổ, đòi ông đạo...Trời ạ!Cho dù tính sổ cũng ta tìm ngươi tính sổ, ngươi đi tìm mà tính cái lông?Họ Liễu, lão tử với ngươi còn chưa xong đâu!Thật sự cho rằng Lâm gia chúng ta là thành trái hồng mềm, tùy tiện nắmbóp sao?Nói cho ngươi biết, Lâm gia chúng ta hiện nay, cũng chưa từng sợ ai!Nếu muốn tìm cái chết, ta sẽ thanh toàn cho ngươi..Lâm Nhược Thiên tức giận tới mức sắc mặt tái xanh, đang muốn đi rangoài gặp Liễu Trình, xem hắn rốt cuộc có chỗ dựa gì, liền nghe phíangoài một âm thanh truyền khắp vương thành vang lên.- Lâm gia chủ, thở dốc, nhanh lăn ra đây xin lỗi, nếu không đừng trách takhông khách khí!Mang theo sự phẫn nộ, giọng nói giống như sấm sét nổ vang trên đấtbằng.- Ta nhổ vào!- Ai vậy? Dám ở Lâm gia tranh cãi ầm ĩ, điên rồi sao?- Đối với Lâm gia không khách khí... Chuyện gì xảy ra?Giọng nói vang vọng bốn phía xung quanh, khiến hco tất cả mọi ngườikhiếp sợ ngây người.Ngang nhiên khiêu khích Lâm gia?Ai gan to như vậy?- Mặt cũng quá lớn!- Không khách khí đối với chúng ta? Cũng không sợ mạnh miệng đauđầu lưỡi!- Đâm đầu vào chỗ chết...Bên ngoài ồn ào náo động, đại sảnh Lâm gia ồ lên một mảnh. Bên tronggian phòng, tất cả trưởng lão mỗi một người đều đỏ mắt, sắp xỉu vì tức.Từ khi Lâm gia quật khởi, có khi nào có người dám tới cửa lớn giọngmắng như vậy?Một y sư nho nhỏ, lá gan quá lớn!- Đáng giận! Các vị trưởng lão, theo ta ra ngoài giết kẻ không biết trờicao đất rộng này!Gầm lên một tiếng phẫn nộ, Lâm Nhược Thiên đi nhanh đi ra ngoài. Cònchưa đi xa, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, không nhịn được quay đầu lạinhìn về phía đại dược vương và Liêu Huân điện chủ.- Liêu điện chủ, đại dược vương... có khả năng thật sự có chuyện phảilàm phiền hai vị!- Sao?Hai người nhìn qua.- Khuyển tử và công tử Quý gia đều bị học sinh của Liễu Trình này đánhcho bản thân bị thương, trúng kịch độc. Cho nên, ta nghi ngờ, người họcsinh này của hắn có thể là độc sư! Đối mặt với độc sư... Cho dù ta là nửabước Chí Tôn, cũng rất khó đối phó. Hi vọng điện chủ có thể ra tay!- Độc sư? Nếu như là vậy, ta khẳng định biết. Chắc hẳn chỉ là một kẻkhông biết từ nơi nào học độc thuật mèo ba chân mà thôi!Liêu điện chủ gật đầu, bàn tay vẫy vây, không lưu tâm:- Cũng được! Loại kiến hôi nhỏ, này giao cho ta là được, không tính là gìcả!Nếu quả thật là độc sư, làm điện chủ của Độc Điện, khẳng định nhận ra!Chưa từng nghe qua, vậy đã nói rõ, không đáng kể tới chút nào.- Đa tạ!Ánh mắt Lâm Nhược Thiên nhất thời sáng lên, liên tục gật đầu.Hắn lo lắng nhất cũng không phải là Liễu Trình kia, mà là vị học sinh sửdụng độc này. Độc trên người Lâm Lang, ngay cả Mộc Hoành y sư cũngkhông giải quyết được, đủ thấy đáng sợ! Hắn đối với độc một chữ cũngkhông biết. Nếu như thật sự gặp phải, khẳng định phiền phức vô cùng!Hiện tại điện chủ của Độc Điện nguyện ý ra tay, vậy lại không cần lolắng.- Đi thôi!Có bảo đảm, lại không do dự nữa, hắn mang theo các vị trưởng lão đinhanh ra ngoài. Đám người Liêu Huân, đại trưởng lão, Quý Phong cũngđi theo....Trở lại thời gian nửa canh giờ trước.Đưa tay ra duỗi thắt lưng, Trương Huyền đẩy cửa từ tàng thư khố củavương quốc đi ra ngoài.Trải qua hơn một canh giờ phấn đấu, cuối cùng hắn đã thu hết tất cả sáchvào Đồ Thư Quán.Tốc độ quá nhanh, lúc này toàn thân hắn cũng có chút choáng váng.May mà gần đây thực lực tăng lớn, lại nhân được danh sư được trời thừanhận bồi dưỡng, linh hồn cường đại không ít. Bằng không, lấy tốc độ thunhư vậy, sợ rằng còn không có nhận được phân nửa, đã bị chấn độngmãnh liệt trùng kích đến bất tỉnh.- Bây giờ còn thiếu sách của nghiệp đoàn y sư chưa có xem qua. Còn cónghiệp đoàn trận pháp sư... Tranh thủ thời gian xem xong những quyểnsách này, lại sử dụng tới trang sách màu vàng!Nói thầm một tiếng, Trương Huyền cũng không nóng nảy.Trang sách màu vàng là vật phẩm duy nhất, không thể tùy ý sử dụng. Dùthế nào cũng phải thu thập nhiều sách một chút, mới có khả năng có tácdụng lớn hơn.- Liễu lão sư!Mới vừa đi ra cửa lớn, Lộ Trùng chờ ở một bên đã đi tới, cung kính ômquyền.Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ lúc này vẫn không rời đi, nghênh đón.Không phải bọn họ không muốn đi, mà là không dám. Một khi đi, đámngười nằm trên đất này phải làm sao bây giờ?- Thế nào còn chưa có đưa trở về?Nhìn thấy được tam trưởng lão vẫn nằm trên mặt đất không ngừng cogiật, Trương Huyền sửng sốt.Tuy rằng vương cung đã có y sư ngự dụng xử lý sơ qua, nhưng thươngthế nặng như vậy, loại xử lý đơn giản này chỉ có thể khống chế không cócách nào nặng thêm, muốn chữa trị tốt, gần như không có khả năng.- Đưa trở về?Mạc Thiên Tuyết vò đầu.Ngươi chưa nói xử lý như thế nào, chúng ta thật sự không biết nên làmnhư thế nào!Đưa qua chẳng khác nào cùng Lâm gia khai chiến, lại không có cách nàolui trở về sau.- Ừ! Cũng không thể để cho bọn họ chết tại đây!Không thấy có vấn đề gì, lắc đầu, không tiếp tục để ý tới những ngườithương bệnh tàn này, Trương Huyền quay đầu lại nhìn về phía Lộ Trùng:- Lần này nên nói một chút về kẻ thù của ngươi!Lần trước hắn đặc biệt hỏi thăm qua người này, vì sợ liên lụy mình, nóichỉ bề ngoài, mơ hồ không rõ. Hắn không có cách nào phán đoán. Lầnnày bị trực tiếp va chạm, chắc hẳn là có thể nói một chút xem rốt cuộc cóchuyện gì xảy ra!Chương 620: Học sinh của ta không thể bắt nạt (2)Nghe được câu hỏi, Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ cũng không nhịn đượcnhìn lại, muốn biết người này rốt cuộc chạm vào giây thần kinh nào,ngay cả Lâm gia thiếu gia cũng dám đánh!- Vâng!Lão sư vì mình bỏ ra nhiều như vậy, biết giấu diếm nữa cũng không có ýnghĩa gì, Lộ Trùng gật đầu cuối cùng mở miệng:- Ta thật ra không ở gọi Lộ Trùng, gọi là Cù Trùng, là thiếu gia Cù gia ởThiên Vũ vương quốc...- Cù gia? Là Cù gia hai năm trước bị người tiêu diệt một trăm ba mươibảy người? Còn có... hậu nhân sống sót?Liếc mắt nhìn nhau, Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ đều đầy chấn động kinhngạc.- Đúng, ta còn sống...Viền mắt nhất thời đỏ lên, Lộ Trùng cắn chặt hàm răng.- Các ngươi biết chuyện này?Trương Huyền nhướng mày.Chẳng lẽ vương thất thực sự hỗ trợ giấu diếm, thông đồng làm bậy?- Biết, nhưng chúng ta cũng không có cách nào. Là tỷ tỷ của Lâm LangLâm thái tử phi tự mình ra lệnh, một vị cường giả Chí Tôn ra tay, cả giatộc đều bị huỷ diệt!Nói đến đây, vị quốc vương bệ hạ này luôn luôn trầm ổn lạnh lùng bìnhtĩnh hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại:- Trong đó còn có lão nhân và hài tử. Sau đó ta từng tự mình đi xem, mộtngười sống cũng không lưu lại. Tất cả đều bị một chiêu giết chết!Nghe hắn nói như vậy, Lộ Trùng dường như nhớ lại ngày đó hai nămtrước, từng giọt nước mắt lớn chừng hạt đậu ở trong hốc mắt khôngngừng xoay quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.Năm nay hắn mới mười bảy tuổi, hai năm trước mới mười lăm tuổi!Mười lăm tuổi tận mắt nhìn thấy được phụ mẫu, người thân, phơi thâytrước mặt, đau thương và khổ sở trong lòng có thể tưởng tượng được.- Rốt cuộc vì sao?Mắt híp lại, Trương Huyền chỉ cảm thấy một ngọn lửa giận từ mi tâmbay lên.Tuy rằng không trải qua loại đau buồn này, nhưng chính một học sinhcủa hắn, lúc đó tuyệt vọng và thương tâm, hắn hoàn toàn có thể cảmnhận được.Nếu không phải như vậy, không có khả năng khiến cho một thiếu niênchỉ có mười lăm tuổi, không nói câu nào, cứng rắn quỳ gối học viện mấyngày mấy đêm, chỉ cầu học được bản lĩnh báo thù!Cũng không có khả năng khiến cho hắn, đối mặt với độc thể hành hạ tànkhốc, cứng rắn chịu đựng, thời gian vài ngày lại đạt được Tông Sư trungkỳ!- Nghe nói là Lâm Lang coi trọng tiểu thư Cù Linh của Cù gia, kết quảngười này thề sống chết không theo, còn dường như làm cho hắn bịthương... Cụ thể thương thế cùng loại với tam trưởng lão, lúc này mớidẫn tới Lâm Lung nổi giận lôi đình, phái người ra tay!Mạc Thiên Tuyết nói.- Ừ...Nhìn học sinh trầm mặc ít nói này của mình, trong đầu Trương Huyềnđại khái biết được toàn bộ câu chuyện cũ.Chắc là Lâm Lang coi trọng Cù Linh, muốn bá vương ngạnh thượngcung, kết quả bị người này không cẩn thận thương tổn tới của quý,không có cách nào làm chuyện của con người.Chặt đứt con cháu của Lâm gia, khiến cho Lâm Lung giận dữ, không tiếcphái ra cường giả Chí Tôn tự mình ra tay...- Rõ ràng sai ở mình, lại muốn giận chó đánh mèo người khác, khôngtiếc để cho vô số người bị chôn cùng?Sắc mặt Trương Huyền thâm trầm đáng sợ.Sống lại tới nay, đây vẫn là lần đầu tiên hắn tức giận như vậy.Mạnh mẽ cướp dân nữ, ép buộc không thành, lại diệt toàn gia người ta.Dưới chân Danh Sư Đường, ai cho bọn họ lá gan này?- Vẫn mong lão sư làm chủ cho ta!Hai tay xiết chặt, Lộ Trùng “bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất, toànthân không ngừng run rẩy.- Yên tâm, nếu lão sư biết chuyện này, lại nhất định sẽ thay ngươi đòimột công đạo!Sắc mặt Trương Huyền trầm thấp, hai mắt giống như thiêu đốt, bàn tayvẫy một cái:- Đi!Nói xong ắn đi theo phía sau đám người tam trưởng lão vừa được đưa đi.- Liễu hội trưởng, ngươi... Ngươi muốn làm gì?Thấy hắn không một lời, trực tiếp rời khỏi đó, Mạc Thiên Tuyết khôngnhịn được hỏi. Mạc Vũ cũng không kìm lòng được nhìn qua.- Không làm gì cả. Đi giúp Lộ Trùng đòi một công đạo!Chắp hai tay ở sau lưng, giọng nói khe khẽ của Trương Huyền truyền tới.Những chuyện khác có thể không cần để ý tới. Lâm gia này giết một nhàmột trăm ba mươi bảy của Lộ Trùng, phải đòi lại công đạo, đồng thờicũng để cho tất cả mọi người biết!học sinh Trương Huyền của ta...Không thể bắt nạt!...- Ngươi... nói cái gì? Lão sư dẫn theo Lộ Trùng chạy đến trước cửa Lâmgia đang mắng lớn?Lớp học của Liễu lão sư tại Thiên Vũ học viện, Mộc Tuyết Tình trợntròn hai mắt nhìn về phía Mạnh Đào trước mắt, đầy vẻ không thể tinđược.Lâm gia đây chính là gia tộc giống cự phách vậy, cho dù phụ thân nàngcũng phải cẩn thận. Vị lão sư này của mình, tự nhiên chạy đến trước cửanhà người ta mắng to... Thật hay giả vậy?Lão sư luôn luôn rất trầm ổn, làm sao có thể làm ra chuyện ấu trĩ nhưthế?- Lộ Trùng không phải muốn báo thù sao? Lão sư bảo ta tìm thêm người,bất cứ lúc nào cũng phải hỏi thăm chuyện lớn phát sinh trong vươngthành. Đây là vừa rồi có người nói với ta...Mạnh Đào nói:- Là quan hệ của cha ta, tuyệt đối không thể có sai lầm...- Báo thù? Lẽ nào kẻ thù của Lộ Trùng là... Lâm gia?Thảo nào người này tình nguyện giả vờ câm điếc, cũng không muốn nóira. Có kẻ thù như vậy, đổi lại là nàng cũng không dám nói thừa!Loại kẻ thù cấp bậc như vậy, so với đối mặt toàn bộ Thiên Vũ vươngquốc cũng có thể đáng sợ hơn...Mộc Tuyết Tình cảm thấy mình sắp phát điên rồi.- Không được, lão sư có nguy hiểm, làm học sinh làm sao có thể khoanhtay đứng nhìn?Sau khi hết khiếp sợ, xoa nắm đấm, trong ánh mắt Mộc Tuyết Tình lộ ravẻ kiên định.Lão sư sắp gặp phải nguy hiểm, làm như học sinh làm sao có thể biết tintức còn thờ ơ?Những người khác có thể làm được, Mộc Tuyết Tình nàng làm khôngđược!- Học tỷ chúng ta cũng đi!- Học tỷ dẫn chúng ta theo. Lão sư đối với chúng ta ơn nặng như núi.Biết hắn gặp phải nguy hiểm, làm sao có thể ở tại chỗ này chờ đợi được!...Mộc Tuyết Tình còn chưa nói dứt lời, lập tức khiến cho một đám ngườihưởng ứng.Tuy rằng thời gian những học sinh bọn họ tiếp xúc với Liễu lão sư khôngdài, nhưng lão sư đối xử với bọn họ thật lòng thật ý không giữ lại chútnào, khiến cho tất cả bọn họ đều bội phục không thôi.Chương 621: Mưa núi muốn tới (1)Một lão sư tốt vì học sinh cam tâm tình nguyện mạo hiểm không tiếc đắctội với Lâm gia, bọn họ cũng không thể chẳng quan tâm tới.- Được, nếu tất cả mọi người quyết định giúp đỡ Liễu lão sư. Dựa vàothực lực của chúng ta khẳng định không được. Ta biết phía sau các vịđều có bối cảnh thâm hậu. Hi vọng các ngươi có thể động tới những bốicảnh này. Như vậy mới có thể đưa đến tác dụng chân chính!Tuy rằng hận không thể lập tức tiến lên giúp đỡ lão sư, nhưng Mộc TuyếtTình cũng biết lỗ mãng không có bất kỳ tác dụng nào, trái lại chỉ mangđến phiền phức.Số lượng những học sinh này không nhiều lắm, phía sau mỗi một ngườiđều có bối cảnh cực lớn.Không nói khác, giống như Mạnh Đào, phụ thân chính là hội trưởngnghiệp đoàn thi họa sư, tam tinh Mạnh Viễn tông sư.Những người khác cũng vậy. Nếu như có thể tập trung những lực lượngsau lưng lại, cho dù là Lâm gia cũng tất nhiên có phần sợ hãi, không dámlàm gì đối với lão sư của bọn họ.- Được!Nghe được học tỷ nói, mọi người biết đây mới là biện pháp tốt nhất lúcnày. So với bọn họ trực tiếp tiến lên, còn tốt hơn nhiều. Toàn bộ đều gậtđầu đáp ứng.- Vậy liền bắt đầu đi. Tốc độ phải nhanh!Giao phó xong, Mộc Tuyết Tình đi về phía nghiệp đoàn luyện đan sư..........- Triệu Nhã, nói cho nàng biết một tin tức tốt!Cũng trong lúc đó, tại phủ đệ Bạch y sư chuẩn bị cho Trương Huyền, vẻmặt Viên Đào hưng phấn đã đi tới.- Tin tức tốt gì?Nữ hài kỳ quái nhìn qua.Lúc này khí tức toàn thân Triệu Nhã trầm ổn, mang theo lực lượng khiếncho người ta sợ hãi. Mặc dù nàng đứng lặng lẽ ở tại chỗ, cũng khiến chongười ta một loại cảm giác áp bách kịch liệt!Tông Sư cảnh trung kỳ!Không hổ danh là đan dược tứ phẩm. Sau khi lợi dụng Hàn Âm Đan kíchhoạt thể chất, thực lực của nàng lập tức tăng mạnh, từ Ích Huyệt cảnhmột đường thăng cấp, liên tục đột phá một vài cấp lớn, đạt tới loại cảnhgiới này.Tiến bước to lớn, truyền đi, cũng có thể hù người chết.Trải qua lần lột xác này, thể chất thuần âm của nàng cũng thành công mởra khoảng hai mươi phần trăm.Khí chất toàn thân nàng càng thêm linh động, diện mạo cũng giống nhưtrước đây, trở nên càng mỹ lệ hơn.Nếu như trước đó là một mỹ nữ ngàn dặm mới có một, hiện tại tuyệt đốilà ngàn dặm mới tìm được một người. Cho dù Mạc Vũ đứng ở phíatrước, sợ rằng cũng tự mình thấy xấu hổ, không dám so sánh với nàng.Thể chất đặc biệt, đứa trẻ được ông trời sủng ái, một khi kích hoạt lậptức có thể lộ ra thiên phú kinh người. Nếu như không có loại năng lựcnày, cũng sẽ không khiến cho vô số người hâm mộ.Đương nhiên, thể chất mở ra vô cùng phiền phức. Rất nhiều người biếtrõ mình không giống cùng người khác, nhưng đến cuối cuộc đời, cũngkhông có cách nào kích hoạt được nửa phần, chỉ có thể buồn bực màchết.Thật giống như Triệu Nhã, mặc dù có thể nhanh chóng mở ra đến haimươi phần trăm như vậy, Phá Âm Đan, Hàn Âm Đan chỉ là trợ giúp.Quan trọng nhất là nàng tu luyện công pháp thiên đạo bản rút gọn, chânkhí tinh thuần, lực lượng có thể nối liền hoàn mỹ kinh mạch, huyệt đạotoàn thân.Có loại chỗ dựa này, nàng mới nhanh chóng tiến bước, nếu không khôngtăng lên quá nhanh sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.Bằng không, đổi lại thành những người khác, nhất định sẽ xuất hiện vấnđề như vậy.- Người kia... Liễu lão sư không biết xấu hổ gặp phải phiền toái!Hai mắt Viên Đào chớp động.Sau khi hạ độc, hắn vẫn hỏi thăm vị Liễu lão sư này khi nào trúng độc...Ai biết tin tức trúng độc không nghe được, ngược lại biết một việc lớnnhư vậy.- Phiền toái gì?Triệu Nhã không giải thích được.- Dưới bọn họ có học sinh gọi là Lộ Trùng, chúng ta vẫn chưa thấy qua!Không biết thế nào lại đắc tội Lâm gia, bị người tiêu diệt cả nhà. Hắnlàm là lão sư, thay học sinh trút giận, đang chạy đến Lâm gia đại náo!Viên Đào cười nói.- Lâm gia? Đệ nhất thế gia Thiên Vũ?Triệu Nhã thần sắc nghiêm trọng.Đi tới vương thành lâu như vậy, thế lực phân chia trong vương thành,nàng đã nghe nói qua được nhiều lần.Lâm gia này vô cùng đáng sợ, không chỉ có thế lực trên mặt nổi, còn cóHiên Viên vương quốc làm bối cảnh.Có người nói ngay cả vương thất Thiên Vũ cũng không dám đắc tội. VịLiễu lão sư này thế nào lại chạy đi đại náo?- Chính là Lâm gia kia. Hắn chạy đến trước cửa nhà người ta lớn tiếngmắng chửi, còn muốn đối phương xin lỗi...Viên Đào cười hắc hắc.Ngươi có lợi hại mấy đi nữa cũng chỉ là một lão sư bình thường, ThôngHuyền cảnh sơ kỳ mà thôi. Chạy tới Lâm gia nắm giữ cường giả nửabước Chí Tôn đại náo, không phải đâm đầu vào chỗ chết là cái gì?- Ngươi nói... hắn vì thay học sinh trút giận mới đi?Không để ý tới sự hả hê, cười trên nỗi đau người khác của hắn, đôi mithanh tú của Triệu Nhã nhíu lên.Lâm gia cường đại như vậy, các nàng vừa tới cũng biết. Vị Liễu lão sưnày không có khả năng không biết!Dưới loại tình huống biết rõ, người này lại vì học sinh việc nghĩa khônghề chùn bước... Đây là quyết đoán tới mức nào, tinh thần tới mức nào?Có loại người sư đức cao thượng này, lại làm sao có thể không nói lý, cốý thiên vị?Có phải là cho tới nay mình đều hiểu nhầm hắn hay không?- Cái này... Đúng!Không nghĩ tới điểm đối phương chú ý không giống với hắn, Viên Đàosuy nghĩ một chút gãi đầu.- Ngươi gọi tất cả những người khác đến, nói tường tận với bọn họ vềchuyện này một lượt!Có chút do dự, Triệu Nhã phân phó.Ở trong năm học sinh, hiện tại tu vi của nàng cao nhất, mơ hồ có phongđộ lớn của đại tỷ. Trương sư không ở đây tất cả mọi người lấy nàng làmđầu.- Được!Viên Đào đi ra ngoài. Thời gian không lâu đám người Trịnh Dương,Vương Dĩnh, Lưu Dương đã đi tới.- Triệu Nhã, nàng có ý kiến gì sao?Vừa vào cửa, Trịnh Dương lại mở miệng hỏi. Rất hiển nhiên, thời gianqua đây, Viên Đào đã nói tỉ mỉ mọi chuyện một lần.- Cái này... Liễu lão sư tuy rằng ở thời điểm ta và Mộc Tuyết Tình tỷ võ,có sơ suất công đạo, nhưng có thể vì học sinh của mình không sợ cườngquyền, tuyệt đối là một lão sư hiếm có được!Chương 622: Mưa núi muốn tới (2)Triệu Nhã nói.Mặc dù cảm quan đối với Liễu lão sư này không tốt có, một ít ý kiến vềcách làm của hắn, nhưng sự thực chính là sự thực. Về điểm ấy không cócách nào gạt bỏ, cũng không có cách nào giả vờ nhìn không thấy.- Đúng vậy!Trịnh Dương gật đầu.- Nếu không... Chúng ta đi qua xem thử! Loại lão sư tốt suy nghĩ vì họcsinh, không tiếc đắc tội Lâm gia, chúng ta gặp chuyện không may nhưvậy, không có bất kỳ hành động nào, Trương sư trở về nhất định sẽ tráchcứ!Suy tính một hồi, Triệu Nhã nói ra quyết định của chính mình.Trương sư chính là lão sư tốt như vậy. Nếu như biết được chuyện của vịLiễu lão sư này, nhất định sẽ thương tiếc.Hiện tại Trương sư đang thí luyện, việc này, lại cần có học sinh bọn họđứng ra.- Không sai, Trương sư vì chúng ta chuyện gì cũng có thể làm. Vị Liễulão sư này vì học sinh, cũng có thể không quan tâm... Loại lão sư tốt nhưvậy, không thể để cho hắn có việc gì. Bất kể như thế nào cũng phải điqua xem một chút!Trịnh Dương gật đầu.Tuy rằng thực lực của bọn họ không tốt, so với Lâm gia chênh lệch quáxa, nhưng bọn họ đại biểu cho Trương sư, mong rằng đối với phươngcho dù muốn động thủ, cũng phải suy tính một chút.- Được, cùng đi!Những người khác cũng hiểu được, đồng thời gật đầu.Vì học sinh ngay cả Lâm gia còn không sợ, thảo nào đám người MộcTuyết Tình vì hắn có thể cùng đám người mình chiến đấu, hoàn toànkhông hề lùi bước.Loại lão sư này thực sự đáng để người ta tôn kính.Cũng có mị lực nhân cách giống như Trương sư!......- Quá lỗ mãng, thực sự quá lỗ mãng...Nghe được thuộc hạ báo cáo, Mạc Thiên Tuyết thiếu chút nữa thì lập tứcbị hù chết.Hắn là người đứng đầu một nước, mọi hành động của hắn đều đại biểucho ý của vương quốc. Vởi vậy, vừa rồi lúc Trương Huyền rời đi, hắnvẫn không đuổi theo, nhưng phái người tìm hiểu tin tức. Tin tức vừatruyền về, hắn nhất thời hôn mê!Vốn tưởng rằng người này đi tìm Lâm gia chỉ là đòi phân xử. Chẳng ainghĩ tới, hắn trực tiếp chạy đến trước cửa mắng to, còn bảo gia chủ lăn rađây...Trời ạ!Đây không phải là muốn chết sao?- Người đâu, tập kết tất cả binh tướng ở vương thành, chờ đợi mệnhlệnh!Cắn răng một cái, hắn quay đầu lại phân phó.Liễu hội trưởng không thể có việc gì. Không nói trước đó có ân tình trịliệu man thú trấn quốc, chỉ nói tới thân phận hội trưởng của nghiệp đoàny sư, hắn không thể khiến cho người này xảy ra vấn đề.Lại nói, Lâm gia đã chạm vào ranh giới cuối cùng của hắn. Thật sự làmkhông tốt, mọi người lại xé rách da mặt...Dù sao cho dù lấy lòng, đối phương cũng không có khả năng cho hắn sắcmặt dễ coi.- Vâng!Một người dáng vẻ tướng quân lui xuống.- Mạc Vũ, hiện tại đi với ta đến Lâm gia xem. Nếu như bọn họ thật sựđộng thủ đối với Liễu hội trưởng, cũng tiện ngăn cản...Sau khi lại thông báo vài tiếng, an bài tất cả đường lui xong, Mạc ThiênTuyết lúc này mới đánh tiếng cùng Mạc Vũ, hai người nhanh chóng đi vềphía Lâm gia.Làm đệ nhất gia tộc ở vương thành, cách vương cung cũng không xa.Thời gian không lâu, hai người lại đi đến phía trước. Còn chưa có đi qua,bọn họ liền nhìn thấy phía trước đã một đám người tập trung đông đúc.Khi nhìn thấy rõ ràng hình dạng của những người này g, hai người khôngnhịn được đồng thời sửng sốt.- Vị kia là... Trần Kiện Trạch Thông Thiên Ma Thủ? cường giả Tông Sưcảnh đỉnh phong, vô cùng quái dị, từng cắt một đôi tay của kẻ thù đi nấuăn... Không phải hắn luôn luôn không để ý tới thế sự sao? Hắn thế nàolại chạy tới nơi đây?- Người kia là... hội trưởng nghiệp đoàn thư pháp sư Mạnh Viễn? Khôngnói ra đi vẽ vật thực còn chưa có trở lại sao?- Hội trưởng nghiệp đoàn luyện đan sư, luyện đan sư tam tinh hồng VânTông sư? Còn có Mộc Dương Phong đan sư?- Lão bản ngân hàng tư nhân Thiên Vũ...Nhìn thấy được một đám người tập trung đông đúc ở trước mặt, MạcThiên Tuyết, Mạc Vũ đều bối rối.Những người này, mỗi một người đều là nhân vật chấn động vươngthành. Mỗi người có địa vị tôn sùng. Bình thường muốn bọn họ tập trunglại vương thất, cũng khó khăn làm được. Thế nào thoáng một chút tất cảđều chạy tới?- Chẳng lẽ là... do Lâm gia tập trung lại, tính đối phó với Liễu hộitrưởng? Không đúng... Đối phó hắn cũng không cần tới những ngườinày?Một ý nghĩ xuất hiện, lập tức khiến Mạc Thiên Tuyết đồng thời lắc đầu.Lâm gia cường đại như vậy, đối phó với một Liễu lão sư, không cần tốnnhiều sức. Căn bản không cần phải ra trận thế lớn như vậy.- Phụ vương, những người này là... tới giúp đỡ Liễu hội trưởng!Mạc Vũ mở miệng.Nghe nói như thế, Mạc Thiên Tuyết mới chú ý tới, những người này đềuđứng sau lưng Liễu hội trưởng, lấy hắn làm trung tâm, giông như thiênlôi sai đâu đánh đó.Nói cách khác... Bọn họ đều là tới lên tiếng ủng hộ cho vị Liễu hộitrưởng này?Đây... Là chuyện gì xảy ra?Cho dù vương thất bọn họ đánh nhau cùng Lâm gia, cũng không tậptrung được nhiều người như vậy. Một lão sư vừa tới Thiên Vũ học việnkhông được sáu ngày tu vi Thông Huyền cảnh sơ kỳ, rốt cuộc lấy từ đâunăng lực hiệu triệu lớn như vậy?Mạc Thiên Tuyết đều cảm thấy đầu óc choáng váng, toàn thân sắp điênrồi.- Khả năng này chính là... Hắn có mị lực của một sư đạo...Mạc Vũ khẽ thở dài một tiếng.Cho dù nàng là công chúa, thiên tài cao ngạo, lại không thừa nhận cũngkhông được. Vị Trương Huyền này, thật giống như có đầy đủ loại ma lựcđặc biệt nào đó, khiến tất cả người bên cạnh, người đã nhìn thấy hắn, tấtcả tập trung lại cùng một chỗ, giống như quả cầu tuyết lăn, càng ngàycàng trở nên lớn mạnh!Loại mị lực này, bất kỳ người nào khác cũng không có cách nào bắtchước theo được. Mạc Hoằng Nhất cũng làm không được.- Mau nhìn kia, gia chủ Lâm gia đi ra!- Thật nhiều trưởng lão. Chắc hẳn tất cả Lâm gia đều xuất động...- Cũng đúng, bị người tới cửa mắng như vậy, ai cũng không nhịn được...Nàng đang trầm tư, liền nghe được phía trước ồn ào náo động một hồi.Nàng nâng mắt nhìn lại, chỉ thấy gia chủ Lâm gia Lâm Nhược Thiên dẫntheo một đám trưởng lão lớn bước ra ngoài, trên mặt thâm trầm nhưbăng, sắp lấy máu.Chương 623: Vậy đánh làm ra lựa chọn (1)- Ngươi chính là Liễu Trình?Nhìn về phía người thanh niên đứng ngoài cửa, Lâm Nhược Thiên hípmắt lại.Đối phương lớn lối như vậy, còn tưởng rằng là ba đầu sáu tay. Khôngnghĩ tới chỉ là một kẻ Thông Huyền cảnh sơ kỳ. Thực lực như vậy, trongviện chộp một cái cũng được một đống lớn, ném ra bên ngoài không hềcó người nào nhặt.Cũng dám chạy tới Lâm gia bọn họ gây phiền phức, có phải đầu óc cóvấn đề hay không?- Ngươi là gia chủ của Lâm gia?Không trả lời lời của đối phương, Trương Huyền chắp hai tay ở sau lưng,hờ hững nhìn qua.- Lão sư, hắn là gia chủ Lâm gia, Lâm Nhược Thiên!Lộ Trùng xiết chặt nắm đấm.Trước đây Lâm Lung phái người giết toàn gia bọn họ, vị Lâm NhượcThiên này khẳng định cũng có tác dụng mấu chốt!Bằng không, một nữ nhân gả ra ngoài từ lâu, làm sao có thể biết Cù giabọn họ ở đâu? Có thể chém giết sạch sẽ, một người cũng không hề buôngtha?Hai năm qua, tuy rằng không báo thù, nhưng tất cả lớn nhỏ Lâm gia,nhân vật có mặt mũi, đều ghi tạc sâu sắc trong đầu, hoàn toàn không dámquên.- Lâm Nhược Thiên?Nghe được quả nhiên là gia chủ, Trương Huyền thoả mãn gật đầu:- Ngươi đã là gia chủ vậy lại dễ làm. Cù Trùng, người học sinh này củata, hai năm trước, các ngươi giết cả nhà của hắn một trăm ba mươi bảyngười, có thể còn nhớ rõ không?- Cù Trùng? Tiểu súc sinh chạy trốn kia? Còn chưa có chết sao?Lâm Nhược Thiên sửng sốt.Hai năm trước một đứa trẻ nhỏ trốn đi, hắn làm sao không biết. Chỉ cóđiều thực lực người này quá thấp, thiên phú cũng không được tốt lắm,hắn không coi ra gì. Không nghĩ tới, đứa trẻ đó tự nhiên trở thành tai hoạngầm!Chưa đầy hai năm ngắn ngủi, người trẻ đó đã đạt được Tông Sư cảnh!Chỉ có điều...Chạy trốn lại như thế nào? Ngày hôm nay qua chẳng khác nào tự chuiđầu vào lưới. Đừng mong rời đi!Hắn nhướng mày, ánh mắt liên tục hiện lên sát cơ, ra hiệu một chút. Mấyvị trưởng lão nhất thời chậm rãi từ hai bên bao vây lại, phong tỏa tất cảđường lui của Trương Huyền và Lộ Trùng.- Không chết là hay nhất. Hôm nay ta sẽ đưa ngươi đi tới hoàng tuyềncùng những người thân đoàn tụ!Hắn lạnh lùng cười, khóe miệng cong lên.- Giết một trăm ba mươi bảy người? Lâm gia chủ, rốt cuộc có chuyện gìxảy ra?- Đúng vậy, trước đó có Cù gia, ta cũng đã nghe nói qua. Sau lại nói bọnhọ dời đi, cũng không có lưu tâm. Nghe giọng điệu này, đều bị các ngươigiết sạch?- Vương thành cấm giết chóc, càng chưa nói tới tàn sát cả nhà. Chuyệnngày hôm nay phải nói rõ ràng!...Các nhân vật có mặt mũi xung quanh, nghe được hai người nói chuyện,toàn bộ đều nhìn lại.Cù gia tuy rằng không tính là gia tộc nổi danh gì cả, nhưng cũng khôngtính là quá yếu. Bọn họ biết được tin tức là dời đi, không nghĩ tới lại bịngười sử dụng thủ đoạn tàn nhẫn giết chết.Thảo nào lão sư người ta tìm tới cửa. Mối hận diệt môn, đổi lại thành aicũng không thể tha thứ.Bọn họ ngày hôm nay bị hậu bối lôi kéo qua, đã sớm làm xong dự định,chỉ là trợ trận, làm người hoà giải, cũng không dự định cùng Lâm gia đốinghịch.Chỉ có điều, biết được vụ án thảm khốc này, sắc mặt mỗi người đều khócoi.Lâm gia có thể lặng lẽ không một tiếng động tiêu diệt môn Cù gia, cũngsẽ có thể giết chết gia tộc của bọn họ.Xem ra sau này phải cẩn thận!- Lâm gia làm việc, vẫn không cần phải giải thích với các ngươi!Bàn tay vẫy một cái, cắt ngang tiếng bàn luận của mọi người, LâmNhược Thiên cười lạnh:- Cù gia cấu kết với kẻ thù bên ngoài, có ý đồ tập kích bất ngờ thái tửphi... Chuyện này, tội danh thành lập, không tin có thể đi tới Hiên Viênvương quốc kiểm tra!- Ngươi... Nói bậy!Không nghĩ tới đối phương đổi trắng thay đen, Lộ Trùng tức giận, toànthân run rẩy.- Được rồi, có thể sử dụng những phương pháp khác giải quyết, đừng nóinhảm nữa!Vỗ nhẹ vào vai của học sinh, mí mắt của Trương Huyền thoáng nâng lên,nhìn về phía Lâm Nhược Thiên trước mắt:- Nếu ngươi thừa nhận chuyện Cù gia diệt vong và Lâm gia các ngươi cóliên quan, vậy là tốt rồi. Hiện tại cho hai người các ngươi lựa chọn. thứnhất, giao hung thủ ra, tự sát tạ tội! Thứ hai, toàn bộ Lâm gia sẽ bị chôncùng!- Chôn cùng? Muốn Lâm gia chúng ta chôn cùng? Chỉ dựa vào hai ngườicác ngươi? Ha ha!Giống như là nghe được chuyện nực cười nào đó, Lâm Nhược Thiên đầythương hại nhìn qua.Cù Trùng này từ nơi nào tìm ra một lão sư đầu óc có bệnh như vậy? Nếunhư hắn vẫn ẩn giấu, mình khẳng định không biết, hắn có lẽ còn có thểtiếp tục sống tạm. Hiện tại vừa xuất hiện, chẳng khác nào chặt đứt đườnglui, hoàn toàn không có cách nào trốn.Một Thông Huyền cảnh sơ kỳ, một Tông Sư trung kỳ, chỉ như vậy...khiến cho Lâm gia bọn họ chôn cùng?Tuy nhiên người này có khả năng sử dụng loại phương pháp nào đó chegiấu tu vi, nếu không cũng không có khả năng đánh bị thương tamtrưởng lão.Dù vậy, còn trẻ như vậy, lại ở Thiên Vũ vương quốc, thực lực có thể caobao nhiêu?Tông Sư đỉnh phong thì thế nào?Ở trước mặt nửa bước Chí Tôn hắn, cũng chỉ càn tiện tay là có thể giếtchết!Không chỉ hắn có biểu tình này, mọi người đến đây giúp đỡ, cũng đầynghi ngờ.Mở miệng bảo Lâm gia chôn cùng... Lời này ngay cả vương thất ThiênVũ cũng không dám nói. Ngươi chỉ là một Thông Huyền cảnh sơ kỳ nhonhỏ, không nên tự tin như vậy chứ?Trong lòng Mạc Thiên Tuyết cũng cảm thấy quái.Liễu hội trưởng... Rốt cuộc lấy từ đâu tới tự tin và chỗ dựa này?Không nhịn được, hắn nhìn về phía nữ nhi.- Con... Cũng không biết!Mạc Vũ lắc đầu.Ngày sát hạch danh sư đó, nàng tận mắt nhìn thấy được Trương Huyềnđột phá. Đến bây giờ cũng không quá sáu, bảy ngày. Chút thời gian này,có khả năng Tông Sư sơ kỳ cũng chưa từng được củng cố, lại chạy đếnnơi đây nói khoác không biết ngượng, luôn mồm muốn tiêu diệt Lâmgia...Lẽ nào... hắn mang theo Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú tới?Nghĩ vậy, nàng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên. Bầu trời quangđãng, vạn dặm không mây. Nửa cái bóng của man thú cũng không có.Không có Khiếu Thiên thú? Hắn dựa vào cái gì nói như vậy? Thật khôngsợ vị Lâm Nhược Thiên trước mắt này nổi giận? Trực tiếp ra tay sao?...- Ý của ngươi là... hai lựa chọn này, không đáp ứng thì sao?Không để ý tới ánh mắt kỳ quái của mọi người, Trương Huyền nhìn vềphía Lâm Nhược Thiên.- Đáp ứng ngươi tê liệt à! Tiểu tử, nếu ngươi muốn chết, lão tử sẽ thanhtoàn cho ngươi!Lâm Nhược Thiên không nói chuyện, một trưởng lão không thể tiếp tụckìm chế được, rít gào một tiếng, đi ra.Ầm ầm!Một trong đám người đi ra, khí tức trên người lập tức giống như là đốtxăng vậy, mạnh nổ tung, chân khí cuồng bạo mang theo tất cả cuốn đi,giống như cuồng phong gào thét.Chương 624: Vậy đánh làm ra lựa chọn (2)Tông Sư hậu kỳ!- Là thập nhất trưởng lão Lâm gia, Lâm Hổ!- Nghe nói hắn am hiểu quyền pháp, quét ngang vô địch, được người gọilà Thiết Tí Hổ!- Đúng vậy, tính tình nóng nảy, cánh tay sắt vô địch, hơn nữa thực lựcTông Sư hậu kỳ, Tông Sư đỉnh phong bình thường đều rất khó thắngđược......Thấy hắn trong đám người đi ra, tất cả mọi người đều thấp giọng.Có thể trở thành trưởng lão Lâm gia, mỗi một người đều có tiếng tămlừng lẫy, ở Thiên Vũ vương thành xem như là có uy tín danh dự.Lâm Hổ này, danh tiếng tuy rằng kém hơn so với đám người đại trưởnglão Lâm Đào, nhưng cũng rất lớn, thuộc về nhân vật siêu cường Tông Sưđỉnh phong cũng không muốn đắc tội.Hắn vừa xuất hiện, đám người Mộc Tuyết Tình cách đó không xa cũngvừa đi tới, lại không tự chủ được xiết chặt nắm đấm.- Lão sư... không có sao chứ?Một đệ tử không nhịn được mở miệng.- Chắc hẳn là... sẽ không có việc gì đâu. Thực lực của lão sư, chúng tatrên thực tế căn bản cũng không biết...Mộc Tuyết Tình nói.Miệng nàng nói tự tin, trên thực tế cũng có chút bừng tỉnh.Chỉ có điều, nếu lão sư chỉ mấy ngày ngắn ngủi khiến nàng đột phá đếnThông Huyền cảnh, khiến cho Lộ Trùng đạt được Tông Sư cảnh... Thựclực của bản thân làm sao có thể ngay cả học sinh cũng không bằng?- Không cần lo lắng. Thực lực của Liễu lão sư, khẳng định không chỉ làThông Huyền cảnh đỉnh phong!Mộc đan sư nhìn qua, ánh mắt sâu xa, thản nhiên nói.Hắn cũng chưa từng thấy qua Liễu lão sư ra tay, nhưng cùng đối phươngtrải qua luyện đan, có thể chỉ điểm cho hắn chế luyện ra đan dược tứphẩm, đối mặt với nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ lò, mặt khôngđổi sắc, làm sao có thể chỉ có Thông Huyền cảnh sơ kỳ!Hơn nữa, thời gian luyện đan, các loại thủ đoạn đề phòng nổ lò đều phùhợp với tu vi của hắn bây giờ, không có sai lầm chút nào. Nếu như tu vicủa bản thân không đạt được Tông Sư cảnh, tuyệt đối không thể chỉ điểmcặn kẽ như vậy!- Chắc hẳn phải đánh nhau...Đám người Triệu Nhã cuối cùng cũng đi tới. Nhìn thấy được cục diệntrước mắt, bọn họ biết cuộc chiến đấu hết sức căng thẳng....- Chết đi!Lâm Hổ trưởng lão từ trong đám người đi ra, rít gào một tiếng, khôngnói thừa tiếng nào, vọt thẳng về phía Trương Huyền.Ngươi không phải bảo Lâm gia chúng ta xin lỗi, bảo chúng ta chôn cùngsao?Tốt lắm, ta lại nhìn xem có thực lực gì!- Lão sư...Nhìn thấy được hắn điên cuồng xông đến, Lộ Trùng bóp nắm đấm, lạimuốn lao về phía trước.- Không cần!Lắc đầu, Trương Huyền hít sâu một hơi, ngăn cản Lộ Trùng. Đột nhiêndưới chân hắn thoáng động.Hai cánh tay hắn vẫn để ở sau người, toàn thân húc mạnh về phía trước.Thiết quyền của Lâm Hổ còn chưa có rơi xuống trên người hắn, toànthân hắn đã chui vào trong lòng đối phương.Ầm!Tiếng đá lớn lao nhanh. Vị Lâm gia này là cường giả Tông Sư cảnh hậukỳ, còn chưa có kịp phản ứng, lại thoáng một chút bay ra ngoài. Ngườicòn ở trên không trung, máu tươi lại điên cuồng phun ra. Ở dưới lần vachạm này, đan điền trực tiếp nổ tung, trở thành phế nhân.Phù phù!Hắn bay ra hơn mười thước, ngã trên mặt đất, sinh tử không rõ.Đan điền bị hủy, xương cốt toàn thân bị va chạm gần như bị toàn bộ pháhủy. Cho dù cứu sống, sợ rằng đời này cũng kết thúc.- Cái gì?- Cường giả Tông Sư hậu kỳ bị hắn thoáng một chút đánh bay?- Làm sao làm được?...Tất cả mọi người bối rối.Vốn tưởng rằng nhất định phải chiến đấu một hồi, cũng có thể nhân cơhội xem thử, rốt cuộc vị Liễu hội trưởng này có thực lực gì. Dù thế nàobọn họ cũng không nghĩ tới người được gọi là Thiết Tí Hổ, ngay cả trướcmặt cũng chưa từng đi tới, đã trực tiếp bị đánh bay...Đây phải là thân thể cường đại và tốc độ phản ứng tới mức nào?- Thực lực của hắn...Vẻ mặt Mạc Vũ còn đờ ra, đầu óc không hoạt động nổi.Mấy ngày hôm trước mới đột phá Tông Sư cảnh sơ kỳ. Hiện tại mộtchiêu lại đập cho Tông Sư hậu kỳ đụng sinh tử không rõ...Người này rốt cuộc tu luyện thế nào?- Lão sư...Trong đám người kinh ngạc nhất tuyệt đối phải kể tới Lộ Trùng.Thậm chí đã không phải là kinh ngạc, mà là phát điên.Trước đó, vừa giáo dục hắn, cùng người chiến đấu phải tìm khuyết điểm,mà không phải sử dụng thân thể ngang ngược đi va chạm. Kết quả... lãosư vừa ra tay, lập tức đánh bay một người!Có nhầm hay không?Khuyết điểm ngươi nói trước đó đâu?Nói kỹ xảo sao?So với trước đó, ta sử dụng man lực va chạm, có gì khác nhau?- Lâm Hổ...Đám người Lâm Nhược Thiên cũng không nghĩ tới Lâm Hổ ngay cả nửachiêu cũng không thể chống đỡ được, đã bị đánh tới phế bỏ, mỗi mộtngười đều có sắc mặt khó coi.Thực lực của hắn, ở Lâm gia tuy rằng không tính là đứng đầu, nhưngtuyệt đối không tính là yếu đi. Một chiêu đánh bại kẻ địch, tàn nhẫn nhưvậy, xem ra hắn thực sự coi thường người này!- Xem ra quả nhiên có chút bản lĩnh. Thảo nào lớn lối như vậy. Chỉ cóđiều... chỉ có chút bản lĩnh này, lại dám ở Lâm gia kiêu ngạo. Ta thấyngươi đã tìm nhầm chỗ rồi!Liếc mắt thoáng nhìn Lâm Hổ nằm dưới đất, Lâm Nhược Thiên híp mắtlại, lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Trương Huyền, lại không có sựkhinh thường trước đó.Va chạm như vậy lại khiến Lâm Hổ bị đụng tới tàn phế. Mặc dù hắncũng có thể làm được, chỉ có điều, không có khả năng có thoạt nhìn nhẹnhàng giống như đối phương.Chỉ có điều, tuy rằng ở điểm này không bằng đối phương, nhưng hắncũng không cảm thấy thực lực mình không bằng đối phương.Có vài người am hiểu thân thể, có vài người am hiểu võ kỹ. Hắn chính làngười sau.- Thế nào, hai điều kiện vẫn lựa chọn không ra sao?Đụng Lâm Hổ trọng thương, Trương Huyền giống như làm một chuyệnnhỏ nhặt không đáng kể tới, hai tay vẫn để ở phía lưng, khẽ cười.- Nếu lựa chọn không ra, vậy cũng đơn giản! Lại...- Đánh các ngươi đưa ra lựa chọn!Nói xong, hắn bước lên trước, gió nổi mây phun, thực lực Tông Sư đỉnhphong, lại không giữ lại, ầm ầm nổ tung!Chương 625: Bị Vương Dĩnh nhận ra (1)Là ý chí nuôi dưỡng từ xã hội văn minh, có thể sử dụng những biện phápkhác giải quyết, Trương Huyền luôn luôn không muốn động thủ.Chỉ có điều, hiện tại xem ra, chiêu này không thể thực hiện được!Đã như vậy, hắn cũng không việc gì phải khách khí.Lâm gia ngươi không phải rất lợi hại sao?Không phải Thiên Vũ vương quốc ai cũng không để vào mắt sao?Đã như vậy, ta lại đánh cho các ngươi khuất phục, đánh được các ngươibiết...Thế giới này, còn có một loại người... Các ngươi đắc tội không nổi!- Tông Sư đỉnh phong?- Liễu hội trưởng không ngờ là cường giả Tông Sư đỉnh phong?- Thảo nào... Dám cùng Lâm gia trực tiếp cứng rắn chống lại, thoángđụng một chút Lâm Hổ trở thành tàn phế. Thực lực như vậy, quả thật cóbản lĩnh để kiêu ngạo!...Cảm nhận được khí tức trên người hắn phát ra, tất cả mọi người đều rùngmình.Ban đầu, trước khi tới, hắn cho thấy Thông Huyền cảnh sơ kỳ, cũng chỉlà biểu hiện giả dối. Thực lực chân chính là Tông Sư đỉnh phong!Thực lực như vậy, cho dù ở Thiên Vũ vương quốc, cũng tuyệt đối sắpthứ hạng đầu!- Hắn... Hắn...Tròng mắt Mạc Vũ sắp rơi ra khỏi viền mắt.Người khác không biết thân phận của Liễu hội trưởng, cho dù chấn độngkinh ngạc, cũng không kinh ngạc quá nhiều. Dù sao, hai mươi bốn haimươi lăm tuổi, tu luyện tới Tông Sư đỉnh phong, mặc dù thiên tài, cũngkhông khiến cho tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm!Nhưng... nàng biết thân phận của đối phương.Trương Huyền!Mấy ngày hôm trước mới đột phá Tông Sư, sáu bảy ngày ngắn ngủikhông gặp, hắn lại đạt được đỉnh phong?Tông Sư cảnh mỗi lần thăng cấp một cấp bậc nhỏ, đều cần tốn rất nhiềuthời gian. Cho dù thiên tài, từ sơ kỳ đến đỉnh phong không mất thời gianmấy năm cũng rất khó thành công. Vài ngày...Nàng chỉ cảm thấy toàn thân cũng có chút hoảng hốt, sắp phát điên rồi.Rất mấu chốt nhất chính là... hắn còn đạt được luyện đan sư tam tinhthậm chí có vượt qua, y sư, thi họa sư, thuần thú sư nhị tinh, danh sư nhịtinh...Vốn tưởng rằng tệ nhất chính là tu vi. Không nghĩ tới, cũng mạnh nhưvậy... Mạc Vũ cảm thấy toàn thân đều điên rồi.Thảo nào đối phương chướng mắt mình. Loại tu vi này, thiên phú này...Đối mặt với thế giới, khẳng định càng rộng lớn hơn, chướng mắt nàngcũng là rất bình thường.- Liễu lão sư... Là Tông Sư đỉnh phong? So với Trương lão sư còn lợi hạihơn?Đám người Triệu Nhã cũng đưa mắt nhìn nhau.Trước đây bị đối phương một chỉ làm gãy kiếm, bọn họ đã biết thực lựccủa đối phương không kém. Nhưng dù thế nào bọn họ cũng không thểngờ được, hắn tự nhiên đáng sợ như vậy.Trương sư chỉ là Tông Sư sơ kỳ, hắn là đỉnh phong...So với Trương sư còn lợi hại, thảo nào có thể chọc cho đám người MộcTuyết Tình khắp chốn bảo vệ. Hắn cũng thật sự có loại bản lĩnh này....- Tông Sư đỉnh phong? Từng này tuổi lại có thực lực như thế, quả thậtkhông kém. Chỉ có điều, còn chưa đủ bản lĩnh để ngươi kiêu ngạo. Tộctrưởng, mong hãy cho phép ta ra tay giết hắn!Trương Huyền thể hiện ra thực lực, mọi người Lâm gia cũng đều sửngsốt. Một lão nhân đi nhanh đi lên, hai mắt như đao, lạnh lùng như sương.- Là nhị trưởng lão Lâm gia, Lâm Tạ!- Cường giả Tông Sư đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Chí Tôn, chỉ cókém một bước!- Xếp hạng thứ tư trong mười võ giả lớn của vương quốc!- Hắn ra tay, sợ rằng Liễu lão sư sẽ gặp phải phiền toái......Đồng tử của mọi người lại co lại.Lâm Hổ tuy rằng lợi hại, nhưng so với mười võ giả lớn của vương quốc,vẫn còn kém rất xa.Mười người này, ở trong vô số cường giả Tông Sư đỉnh phong trổ hết tàinăng, được cho đứng ở vị trí cao cấp nhất... Người này, còn đứng hàngthứ tư ở trong đám người này!Thực lực đã không thể dùng từ đáng sợ để hình dung.Không nói gì khác, tam trưởng lão trước đó bị Trương Huyền một cướcđá cho thành thái giám, so sánh cùng hắn, cũng kém một khoảng rất lớn.- Được, cẩn thận một chút!Lâm Nhược Thiên gật đầu.Thân là gia chủ Lâm gia, phải có địa vị và uy nghiêm của mình. Vị LiễuTrình này mặc dù không kém, nhưng khiến cho hắn ra tay, rõ ràng còncách một khoảng lớn.Đương nhiên, để cho nhị trưởng lão ra tay, cũng có thể nhân cơ hội xemthử, đối phương rốt cuộc có con át chủ bài và chỗ dựa nào, có thể sớmlàm ra sự đề phòng.- Yên tâm, dễ như trở bàn tay!Bàn tay vẫy một cái, nhị trưởng lão Lâm Tạ đi tới trước mặt TrươngHuyền, mang theo ý từ trên cao nhìn xuống:- Tiểu tử, ra tay đi. Ta muốn xem ngươi rốt cuộc có năng lực gì, dám ởchỗ này nói lời ngông cuồng, dám động thủ đối với người của Lâm giata!- Ngươi?Đối mặt với khiêu khích, Trương Huyền hoàn toàn không để ý chút nào,lắc đầu:- Một mình ngươi không được. Các ngươi vẫn là cùng lên đi!Nếu tới trút giận cho đám Lộ Trùng, lại thể hiện ra tu vi, hắn lại lười chegiấu nữa.Thực lực của hắn, Tông Sư đỉnh phong tuyệt đối không có đối thủ. Nhịtrưởng lão này lợi hại hơn nữa, cũng khẳng định không chống đỡ được.- Muốn bảo chúng ta cùng nhau lên, cũng phải xem ngươi có thể quađược cửa của ta hay không...Không nghĩ tới hắn đường đường là cao thủ đứng hàng thứ tư của vươngquốc, lại bị đối phương khinh thường như vậy, sắc mặt Lâm Tạ khó coi.Hắn lại không nhiều lời vô ích, bàn tay cung lên trời cao đánh một trảo,thẳng tắp bổ xuống.- Là Đại Phách Quải Chưởng lợi hại nhất của Lâm Tạ trưởng lão!- Không ít cao thủ đều thua ở chiêu này. Không nghĩ tới vừa ra tay lạidùng đến!- Không dùng cũng không có cách nào. vị Liễu hội trưởng này một chiêuđánh bại Lâm Hổ trưởng lão. Hắn khẳng định cũng cảm nhận được áplực, lúc này mới dự định trực tiếp sử dụng chiêu số mạnh nhất!- Lại xem Liễu hội trưởng đối phó thế nào......Nhìn thấy được Lâm Tạ trưởng lão công kích, thần thái tất cả mọi ngườiđều nghiêm trọng.Vừa rồi, lại nói là mạnh nhất của Lâm Hổ, nhưng cũng phải so sánh vớiai. Vừa so sánh với vị Lâm Tạ này, lại kém quá xa.Cao thủ như thế, hoàn toàn không có chút sự khinh địch nào, vừa ra taylại thi triển ra tuyệt chiêu mạnh nhất. Đừng nói là Liễu hội trưởng, chodù là Mạc Thiên Tuyết, bệ hạ Mạc Hoằng Nhất đứng thứ hạng đầu tiên,thứ hai, chỉ sợ cũng phải cẩn thận ứng phó, không dám khinh thường.- Lâm Tạ trưởng lão mặc dù nổi danh là Đại Phách Quải Chưởng, nhưngchiêu này chỉ là ngụy trang. Hắn lợi hại hơn chính là Âm Hồn Liên HoànThích!Mạc Thiên Tuyết ở một bên, thần sắc nghiêm trọng.- Âm Hồn Liên Hoàn Thích?Mạc Vũ sửng sốt.- Không sai,, Đại Phách Quải Chưởng công kích từ trên xuống dưới, khíép khắp nơi, chấn động kinh ngạc hoàn vũ, khiến người ta không thểkhông đề phòng. Thoạt nhìn hung bạo mạnh mẽ vô cùng, trên thực tế làđể che giấu công kích hạ thân!Mạc Thiên Tuyết giải thích:- Đó là một chiêu số liên hoàn, vô cùng thâm độc. Trước đây ta từngcùng hắn luận bàn, cũng thiếu chút nữa trúng chiêu!Đại Phách Quải Chưởng, từ trên xuống dưới., Âm Hồn Liên Hoàn Thích,từ dưới lên. Hai cái ngược lại. Cái trước hết sức uy thế, chỉ để che giấuđộng tác sau.Nếu như không có chuẩn bị hoặc sớm biết được, cho dù thực lực vượtquá đối phương, cũng rất khó đề phòng.Chương 626: Bị Vương Dĩnh nhận ra (2)- Vậy... Liễu hội trưởng chẳng phải rất nguy hiểm sao?Đôi mi thanh tú của Mạc Vũ thoáng nhíu lại, lộ ra vẻ lo lắng.Thực lực của phụ thân, đứng vị trí đầu tiên trong mười đại cường giảvương quốc. Ngay cả hắn cũng thiếu chút nữa bị hại, Trương Huyềnchẳng phải rất nguy hiểm sao? (Mười đại cường giả của vương quốc chỉthứ hạng Tông Sư đỉnh phong. Lâm Nhược Thiên đạt tới nửa bước ChíTôn, không ở nhóm này).- Có chút nguy hiểm. Lại xem hắn có thể kịp phản ứng, sớm dự phònghay không. Chỉ có điều, theo ta thấy, rất khó! Chiêu này không quá dễdàng đề phòng... Ta nhổ vào!Nhớ tới sự đáng sợ của chiêu này, Mạc Thiên Tuyết lắc đầu, cũng khôngcho rằng vị Liễu hội trưởng này có thể tránh thoát. Còn chưa nói hết lời,đang muốn xem thử vị Liễu hội trưởng này ứng phó như thế nào, độtnhiên hắn sửng sốt một cái, thiếu chút nữa thì lập tức điên mất:- Đây... Tình huống gì?Mạc Vũ cũng vội vàng nhìn lại. Vừa nhìn sang, nàng cũng ngây ngườitại chỗ, đầu óc dừng hoạt động.Chỉ thấy Đại Phách Quải Chưởng của Lâm Tạ trưởng lão hung bạo mạnhmẽ vô cùng còn chưa đến tới trên người Trương Huyền, đã bị đạp mộtcước bay ra, lúc này đang nằm trên mặt đất không ngừng co giật. Kết cụccùng với... tam trưởng lão trước đó, giống nhau như đúc...Một vị trí đặc biệt... nổ!Đạp một cước... Nổ tung ra! Ngay cả đường sống tránh né cũng khôngcó...Rốt cuộc làm sao làm được?Phải biết rằng đối phương lại là cường giả đứng hàng thứ tư trong TôngSư đỉnh phong của vương quốc!Những người khác đang vây xem, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũngcảm thấy phía sau có gió mát thổi qua, dưới đái quần lạnh giá, mồ hôilạnh xuất hiện.Vừa rồi rõ ràng nghe được tiếng trứng vỡ. Chắc hẳn vị Lâm Tạ trưởnglão danh chấn vương quốc này, hoàn toàn bị tàn phế... lại không còn đấtdùng võ nữa!- Nói ngươi không được, lại không nghe...Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, Trương Huyềnlắc đầu.Đại Phách Quải Chưởng theo động tác trên đùi của đối phương xuống,vô cùng thâm hiểm. Đổi lại thành người khác quả thật không có cách nàoné tránh. Nhưng hắn nắm giữ mắt Minh Lý, đối phương còn chưa bắtđầu hành động, hắn đã nhìn ra, sớm đạp tới.Tạm thời không nói thực lực vốn cũng không giống nhau. Cho dù tươngđương nhau, lại làm sao có thể chống đỡ được hắn sớm làm ra phánđoán?- Đây là... cước pháp thiên đạo?Vương Dĩnh sửng sốt.Lão sư trước đây truyền thụ cước pháp, để cho nàng đặt tên, nhưng cuốicùng nàng vẫn không dám, dựa theo cách nói của lão sư, gọi là cướcpháp thiên đạo.Chiêu cước pháp này, là sáng tạo độc đáo của lão sư, chỉ truyền thụ chonàng. Thế nào... vị Liễu lão sư này lại biết dùng?- Thế nào Vương Dĩnh? Nàng nói cái gì?Nghe nàng nói thầm, Triệu Nhã nhìn qua.- Không, không có gì...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Vương Dĩnh liền vội vàng lắc đầu.Chiêu vừa rồi của Liễu lão sư đó, tốc độ quá nhanh. Nàng chỉ là nhìnthấy giống, lại không dám xác định... Triệu Nhã vừa hỏi, ngược lại nàngkhông dám nói.- Nếu các ngươi không muốn đồng loạt ra tay, vậy ta lại động thủ...Thấy mọi người bị một chiêu hù dọa, Trương Huyền hừ nhẹ một tiếng,thân thể hắn thoáng một cái, chui vào đoàn người.Tốc độ nhanh chóng giống như thuấn di. Tất cả trưởng lão còn khôngthấy rõ, hắn đã đi tới trước mặt.Ầm ầm ầm ầm!Âm thanh nắm đấm đánh vào thịt, cái tát vào mặt vang lên. Ngay sau đótiếng kêu thảm không ngừng vang lên.Lâm Nhược Thiên còn chưa có kịp phản ứng, liền thấy mười mấy trưởnglão bên cạnh, gần như trong cùng một lúc bay ra. Mỗi một nằm ngang,co giật co giật, không còn có người nào đứng lên.- Thân pháp… thiên đạo?Lần này nhìn thấy rõ ràng động tác của vị Liễu lão sư trước mắt này,Vương Dĩnh hít thở dồn dập, mặt ửng đỏ.Nếu như nói cước pháp thiên đạo vừa rồi, nàng còn không có cách nàoxác định, thân pháp này tuyệt đối là thân pháp thiên đạo không có bất cứvấn đề gì!Vị Liễu lão sư này tại sao lại biết... thân pháp thiên đạo do Trương sưsáng lập ra?Lẽ nào...Trong lòng nàng thoáng động, nghĩ đến một khả năng. Thân thể thoánglảo đảo một cái, sắc mặt Vương Dĩnh trở nên trắng bệch.Sau khi Trương lão sư thí luyện... Liễu lão sư xuất hiện!Sau khi Liễu lão sư xuất hiện, lại chưa từng thấy Trương lão sư...Trước đó nàng vẫn cho là Danh Sư Đường nói đúng, nhất định là hắn đilàm thí luyện gì đó... Chẳng lẽ biến thành Liễu lão sư, đi tới Thiên Vũhọc viện dạy học?Nói như vậy... Mộc Tuyết Tình cũng là học sinh của hắn?Triệu Nhã và Mộc Tuyết Tình so tài...Thảo nào ngày đó ngăn cản hai người luận võ, nói một câu “hồ đồ“. Nhấtđịnh là xem chúng ta đánh nhau, cảm thấy mất hứng... Cũng không phảilấy thân phận lão sư chèn ép!Toàn thân nàng lạnh như băng.- Hạ độc...Nghĩ vậy, nàng lại nhớ tới mình và đám người Viên Đào chạy tới hạ độc,da mặt nhất thời co rút, sắp muốn khóc.Nếu như vị Liễu lão sư này, thực sự là Trương lão sư, bọn họ đặc biệtchạy tới hạ độc...Quả thực chính là tội không thể tha thứ!Chuyện gì thế này...Tự nhiên theo đám người Viên Đào hồ đồ, chạy tới hạ độc cho Trươnglão sư...Cũng không biết có trúng độc không. Nếu thật sự trúng độc, vậy nàngcòn mặt mũi nào đi gặp lão sư?Lão sư đối với bọn họ toàn tâm toàn ý, đám người mình lại muốn hạichết hắn...- Nàng làm sao vậy?Thấy sắc mặt nàng lúc đỏ lúc trắng, khuôn mặt vặn vẹo, Triệu Nhã lạinhìn qua.- Không có việc gì...Muốn nói ra suy đoán, lại có chút do dự, Vương Dĩnh lại ngậm chặtmiệng.Nếu như nói đi ra, đám người Triệu Nhã, Viên Đào nên làm cái gì? Đốimặt như thế nào?Nhất thời trăm mối lo toan, nàng không biết phải làm sao bây giờ.- Lão sư...Vương Dĩnh bên này không biết nên làm thế nào cho phải, Lộ Trùngphía sau Trương Huyền trợn tròn mắt, sắp phát điên rồi.Hắn thấy được lão sư một cước đá nát tam trưởng lão, đã biết chắc rất lợihại, chí ít cường đại hơn so với thực lực của hắn...Có thể làm mơ hắn cũng không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy!Một người hai lần hít thở cũng không cần, đánh cho tất cả mười mấytrưởng lão Lâm gia đều nằm trên mặt đất sinh tử không rõ...Rốt cuộc làm sao làm được?Cho dù nửa bước Chí Tôn, cũng không có cách nào!Sớm biết lợi hại như vậy, đối với Lâm gia không thèm quan tâm, làm gìcòn cố ý giấu diếm... Khẳng định cũng đã sớm nói!- Ngươi, ngươi...Hắn chấn động kinh ngạc không thể tăng thêm được nữa, Lâm NhượcThiên ở một bên sắp phát điên rồi.Lâm gia sở dĩ xưng bá ở Thiên Vũ vương thành, không chỉ bởi vì có hắn,quan trọng hơn chính là những trưởng lão này. Mỗi người đều tự mìnhđảm đương một phương!Vốn tưởng rằng chỉ là một Tông Sư đỉnh phong, không cần hắn ra tay,mọi người cũng có thể thu thập. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, thờigian chớp mắt một cái, tất cả trưởng lão đều nằm trên mặt đất, người tànphế, kẻ bị thương...Có nhầm hay không?- Liễu Trình, nhận lấy cái chết cho ta!Gầm lên giận dữ, Lâm Nhược Thiên không thể tiếp tục kìm chế được,bàn tay lật một lần, lại bổ xuống Trương Huyền trước mặt.Chương 627: Triệu Nhã, kiếm tới! (1)Ầm!Kình khí phun ra, giống như ánh sáng trắng, lao thẳng tắp về phíaTrương Huyền.Chí Tôn, lại gọi là Vạn Đỉnh cảnh, cảnh giới cuối cùng trong võ giả cửutrọng. Bất kể thân thể hay là chân khí, đều đạt tới cực hạn và đỉnh phong,Tông Sư căn bản không thể so sánh được.Lâm Nhược Thiên mặc dù chỉ là nửa bước Chí Tôn, lực lượng trong cơthể lại cuồn cuồn không ngừng, giống như sông lớn, giống như chân khírót vào, điên cuồng phun ra, dường như một cây trường tiên cực lớn, cònchưa đến tới trước mặt, mặt đất nham thạch lại cuốn lên, biến thành bộtmịn.Chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, giống như cái còi đượcthổi lên, phát ra tiếng động lớn chói tai.- Khí huyết cộng hưởng, chân khí phóng ra ngoài. Đây... đây là... dấuhiệu lập tức sẽ đột phá Chí Tôn!Sắc mặt Mạc Thiên Tuyết nhất thời trắng bệch.Hắn là đệ nhất cao thủ trong cảnh giới Tông Sư đỉnh phong ở Thiên Vũvương quốc, đối với Chí Tôn cảnh hiểu rõ tối đa. Có người nói, ngườiđạt được loại cảnh giới này, khí huyết toàn thân ngưng thực, giống nhưthủy ngân, chân khí mang theo tất cả cuốn tới, sẽ phát ra âm thanh giốngnhư tiếng còi vậy.Cho tới nay, hắn đều cho rằng Lâm Nhược Thiên là dựa vào quan hệ cạpváy của Hiên Viên vương quốc, mới nhận được lợi ích đột phá. Cho dù lànửa bước Chí Tôn, cũng không quá vững chắc, chưa đủ để gây ra sợ hãi.Lúc này nhìn thấy được thế, hắn mới biết...Căn bản không có chuyện như vậy!Thực lực của hắn, cho dù ở trong nửa bước Chí Tôn, cũng tuyệt đối đượccho người mạnh nhất. Thậm chí bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá cửaải cuối cùng, trùng kích đỉnh phong nhất của võ giả!Thảo nào rõ ràng có nửa bước Chí Tôn cảnh, phía sau lại có Hiên Viênvương quốc làm chỗ dựa vững chắc, ám toán man thú trấn quốc, cònphải lén lút... Không phải khiếp sợ vương thất Thiên Vũ trả thù, mà làkhiến cho bọn họ bị mê hoặc.Mục đích thực sự chỉ sợ là mau chóng trùng kích Chí Tôn thành công,đến lúc đó, trực tiếp nghiền ép, cho dù đám người Danh Sư Đường biết,cũng không có cách nào ngăn cản.Nhìn bộ dạng bây giờ, nếu như không phải Liễu hội trưởng buộc hắn ratay, sợ rằng tối đa một năm, chậm thì mấy tháng, là có thể đạp bằng gôngcùm xiềng xích, đột phá thành công!Đến lúc đó... cho dù không ngụy trang, bọn họ đã không thể tránh được.Đáng sợ!Toàn thân lạnh như băng, thân thể Mạc Thiên Tuyết run rẩy.Nếu không có vị Liễu hội trưởng này cùng đối phương cứng rắn vachạm, có khả năng hắn cũng không phát hiện được bí mật này!Buồn cười, hắn còn không tự biết, cho rằng chỉ cần man thú trấn quốckhông chết, đối phương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.- Liễu hội trưởng... Nếu như thật sự không chống đỡ được...Hắn hoảng sợ, đồng thời cũng đầy lo lắng.Liễu hội trưởng ở Tông Sư đỉnh phong tuy rằng cường đại, nhưng so vớicùng loại cường giả cấp như vậy, sợ rằng vẫn phải kém hơn một mảnglớn.Không nói gì khác, chỉ nói lực lượng. Lúc này Lâm Nhược Thiên, khẳngđịnh tự nhiên đạt tới hơn 9000 đỉnh. Chỉ bằng vào chân khí, là có thểnghiền ép hoàn mỹ.Hắn không nhịn được nhìn về phía trước....- Lợi hại...Tương tự với sự lo lắng của hắn, ánh mắt Trương Huyền vốn khinhthường, trở nên nghiêm trọng.Hắn đột phá đến Tông Sư đỉnh phong, trực tiếp nắm giữ lực lớn 5000đỉnh, so với nửa bước Chí Tôn bình thường tương đương nhau. Nhưngso với Lâm Nhược Thiên, hắn vẫn kém hơn không ít.Hai người vừa tiếp xúc, nhất thời cảm nhận được áp lực nồng đậm.Chân khí của đối phương, giống như nước sông chen chúc đến. Cho dùhắn muốn né tránh cũng né tránh không được, chỉ có thể cứng rắn đậplại.Bịch bịch bịch bịch!Liên tục lui về sau bảy, tám bước, khí huyết trong cơ thể sôi trào.Biết liều mạng, khẳng định không chống đỡ được, Trương Huyền cũngkhông nóng nảy, tinh thần thoáng động, hai mắt phóng ra tinh quang,từng hoa văn chậm rãi xuất hiện.Mắt Minh Lý!Ngay sau đó, lông mày hắn nhíu lại một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.Mắt Minh Lý có thể thấy được chỗ thiếu hụt, mấu chốt của người tuluyện. Chỉ có điều... bị hạn chế tu vi. Thực lực của đối phương mạnh hơnhắn, phần thường danh sư được trời thừa nhận này tuy rằng đáng sợ, lạicũng không có cách nào.Nói cách khác, chỉ cần thực lực mạnh hơn hắn, mắt Minh Lý cũng khôngcó cách nào tìm được vấn đề, càng không thể nào bốc thuốc đúng bệnh,khiến cho nó thắng lợi.- Thôi đi, chỗ thiếu hụt!Biết thiên phú mới nhận được này vào lúc này không có tác dụng gì,trong đầu hắn la hét.Vù!Đồ Thư Quán chấn động. Một quyển sách xuất hiện ở trước mắt, hắn tiệntay mở ra.Nội dung tiến vào thức hải.Một lát sau hắn mỉm cười:- Thảo nào thể lực long tinh hổ mãnh, lại là sử dụng máu của linh thú!Thiên Đạo Đồ Thư Quán, không quan tâm đối phương tu vi cao baonhiêu, chỉ cần thi triển võ kỹ cũng có thể thấy được chỗ thiếu hụt. Vềđiểm ấy nó và mắt Minh Lý hoàn toàn khác nhau.Phía trên ghi chép kỹ càng tỉ mỉ vị thực lực chân thực nhất, võ kỹ cùngvới công pháp tu luyện của này Lâm đại gia chủ này.Mặc dù có thể đủ đột phá nhanh như vậy, nắm giữ thực lực cường đạinhư vậy, không phải như Mạc Thiên Tuyết nói, dùng đan dược lợi hạinào đó, mà là... tinh huyết của linh thú!Linh thú, vượt qua sinh mạng man thú.Linh thú cấp thấp nhất, đều sẽ vượt qua lực lượng chí tôn. Một giọt tinhhuyết của loại sinh mạng siêu cường này, lại rất có thể khiến cho manthú cấp bậc nửa bước Chí Tôn, huyết mạch tiến thiên, trùng kích Chí Tônthành công.Lâm Nhược Thiên từ Tông Sư đỉnh phong đột phá đến nửa bước ChíTôn, chính là mượn loại vật này, lực lượng mới cuồng bạo hung bạomạnh mẽ, khiến người ta cảm giác vô cùng vô tận.- Đối phó thế nào?Bên trong Đồ Thư Quán tuy rằng ghi chép rất nhiều chỗ thiếu hụt, nhưngkhí tức của đối phương kéo dài, dưới chân khí cuồng bạo, ngay cả lại gầnngười cũng khó khăn, càng chưa nói tới thương tổn.Vừa giao đấu với loại cường giả này, Trương Huyền liền hiểu được, võkỹ của hắn quá mức vụn vặt. Cùng người chiến đấu, không chiếm đượcbất kỳ ưu thế nào.Bất kể là thiên đạo quyền pháp, thân pháp... cơ bản đều là một chiêukhống chế kẻ địch.Những chiêu số này, gần người nắm giữ công hiệu cực lớn, không đếntrước mặt, tự nhiên cũng lại vô dụng. Hơn nữa, cho dù đi tới trước mặtđối phương, đối phương dùng tinh huyết linh thú, phòng ngự cường đạigiống như man thú, hắn muốn đánh ngã, cũng không quá dễ dàng.Chương 628: Triệu Nhã, kiếm tới! (2)Sợ rằng chân khí tiêu hao sạch sẽ, cũng chỉ có thể đánh cho đối phươngbị thương. Về phần giết chết, gần như không thể nào.Dù sao, bất kể quyền pháp, thân pháp, cước pháp thiên đạo... đối chânkhí và thân thể, đều tiêu hao cực lớn. Cho dù tu vi đạt được Tông Sưđỉnh phong, không có khả năng liên tục sử dụng ra, cũng sẽ bị hạn chế sốlần.- Thôi đi, tạm thời không cần võ kỹ thiên đạo, cùng hắn tiêu hao. Takhông tin hắn có thể kiên trì được quá lâu!Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán nhìn thấu võ kỹ, tuy rằng một chiêukhó có thể đánh bại hắn, đối phương muốn thương tổn hắn, cũng tuyệtđối không có khả năng. Cùng lắm thì cũng từ từ tiêu hao, xem đốiphương có thể thể lực mạnh tới mức nào.Cho dù dùng tinh huyết linh thú, cũng không có khả năng nắm giữ thểlực vô cùng vô tận....Trong lòng Trương Huyền miên man suy nghĩ, Lâm Nhược Thiên đốidiện lại càng đánh càng cảm thấy phiền muộn sắp muốn nôn ra máu.Người thanh niên này, thân pháp quỷ dị, tốc độ cực nhanh. Hắn vừa ratay lại phát ra chân khí trong cơ thể, mục đích rất đơn giản, đề phòng đốiphương lại gần người...Vốn tưởng rằng, công kích cuồng bạo như vậy, cho dù lực chiến đấu củađối phương rất mạnh, khẳng định cũng không kiên trì được bao lâu.Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới...Đối phương giống như con cá chạch, dường như sớm biết sơ hở trongcông pháp và chiêu số của hắn, nhẹ nhàng thoáng lắc một cái, lại trốnđến điểm mù của công kích. Lực lượng của hắn tuy rằng điên cuồng,đánh cho nham thạch bốn phía xung quanh bắn ra, không khí nổ mạnh,nhưng... người ta lông chưa từng rơi một sợi!Thậm chí chân khí cuồng bạo, ngay cả tóc người ta cũng chưa từng thổilên.Người này quả thực lại không phải chiến đấu, mà là giống như đang nghỉngơi. Tất cả hư chiêu, biến chiêu của hắn... một điểm cũng không có tácdụng. Cái gọi là cạm bẫy công kích, càng hoàn toàn không có một chúttác dụng...Chỉ cần tùy tiện di chuyển, tất nhiên lại là hắn cực kỳ khó chịu. Muốnđánh nhau cũng đánh không được, muốn tổn thương cũng không có chỗtổn thương.Điều này lại giống như tay giơ đại đao, muốn chém người, mỗi lần chếmxuống, đều lệch đối phương mấy cm... Nhưng chút chênh lệch đó, mộtchút tổn thương cũng không làm được không nói, còn khiến mình sắpmệt tới nôn ra máu.Ngươi có ý gì?Chúng ta là đang đọ sức sinh tử với nhau. Đã đánh ra hơn một trămchiêu, ngay cả một chút góc áo cũng chưa từng đập tới... Ngươi đây làmuốn điên sao!- Điều này...- Hai người bọn họ... xác định là đang chiến đấu sao?- Thế nào cảm giác không giống lắm?...Lâm Nhược Thiên sắp muốn phát điên. Mọi người ở bên cạnh nhìn thấytrợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt vỡ mộng.Bình thường hai người giao đấu, chân khí kích động, lực lượng va chạmvào nhau, đánh tới khí thế hừng hực.Nếu như thực lực chênh lệch, một bên yếu hơn cho dù có thể kiên trì,cũng khẳng định không kiên trì được bao lâu. Chỉ cần chiến đấu, khẳngđịnh có va chạm, có giao chiến...Trời ạ! Hai người này đang có chuyện gì xảy ra vậy?Thế nào nhìn không giống chiến đấu, giống như là...Khiêu vũ!Vị Lâm Nhược Thiên này bình thường còn chưa có ra tay, Liễu hộitrưởng này lại nhảy sang một bên, vẻ mặt nhàn rỗi nhìn qua. Ngay sauđó... công kích của người trước mới đến được.Nói cách khác, rõ ràng là Lâm Nhược Thiên công kích, nhưng ở trongmắt của mọi người thật giống như Liễu hội trưởng nhảy tới chỗ nào, hắncông kích đến chỗ đó.Hai người ngươi lui ta lui, ngươi tiến ta tiến... Khiêu vũ cũng không ăn ýđược như thế!Chẳng lẽ hai người đã sớm quen biết, đối với phương thức chiến đấu củatừng người đã quen thuộc tới cực điểm?Không đúng. Nhìn dáng vẻ Lâm Nhược Thiên bất cứ lúc nào cũng muốncắn người. Hai người cũng không quen biết, lại không đến mức buồnchán cố ý biểu diễn ở trước mặt mọi người!- Là Liễu hội trưởng sớm nhìn ra được chiêu số của Lâm Nhược Thiên,hoàn toàn dẫn loạn tiết tấu của hắn...Sắc mặt Tạ viện trưởng nghiêm trọng.Xảy ra chuyện lớn như vậy, lão sư học viện bọn họ chạy đến Lâm giagây sự, hắn tất nhiên cũng nhận được tin tức, vừa mới tới đây, lại nhìnthấy một cảnh tượng như vậy, toàn thân đều choáng váng.Sớm nhìn ra chiêu số, đồng thời ở thời điểm đối phương còn chưa cócông kích tới, lại trốn đến nơi an toàn, khiến cho đối phương ở dưới lựclượng cuồng bạo, cũng không có kế sách gì có thể thực hiện được...Rốt cuộc hắn làm sao làm được?Cho dù danh sư tam tinh, cũng không có năng lực kinh khủng như vậy!Trừ phi là... Vị Liễu hội trưởng này là lão tử của hoặc lão sư của LâmNhược Thiên, đối với công kích của hắn, tất cả chiêu số đều rõ ràng.Bằng không, không có khả năng quen thuộc như vậy, do đó sớm làm raphán đoán!Nhưng... Liễu hội trưởng có thể là lão tử của hoặc lão sư của Lâm NhượcThiên sao?Tuyệt đối không thể nào!Sớm biết rằng Liễu hội trưởng này thiên phú cao, người cũng không bìnhthường, nhưng có lẽ nằm mộng hắn cũng không nghĩ tới lại không bìnhthường như thế.Làm cho đối thủ cường đại hơn so với bản thân mình nhiều như vậy,từng chiêu đánh vào không khí. Chiêu số lợi hại hơn nữa cũng không cómột chút tác dụng gì... Suy nghĩ một chút cũng choáng váng....- Ngươi... Ngươi có thể trực tiếp cùng ta chiến đấu hay không?Càng đánh càng phiền muộn, tức tới sắp bùng nổ, Lâm Nhược Thiên rítgào một tiếng.- Chiến đấu trực tiếp, chúng ta không phải đang làm sao?Vừa né tránh, Trương Huyền vừa nói.Ngươi công kích ta trốn, ngươi thu hồi lực lượng lại, ta đi tới... Cònmuốn đối mặt với ta, thế nào không phải là chiến đấu trực tiếp?Nghe nói như thế, Lâm Nhược Thiên buồn bực thiếu chút nữa phun máura. Hắn biết lại nói nữa, khẳng định không cần động thủ, sẽ lập tức bựcbội mà chết.Cổ tay hắn lật một cái, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàntay. Hắn nhẹ nhàng rạch một cái, không khí giống như là trang giấy bịmở ra, xuất hiện từng tầng sóng cuộn:- Có dám cùng binh khí của ta so chiêu chân chính hay không?- Binh khí? Được!Trương Huyền sửng sốt, lập tức nở nụ cười, quay đầu nhìn lại, khẽ cười:- Triệu Nhã, kiếm tới!Chương 629: Điện chủ cứu ta (1)Trương Huyền không có kiếm, cũng không có bất kỳ binh khí gì, duynhất một thanh trường kiếm do trưởng lão Thú Đường đưa tặng, đã đưacho Triệu Nhã.Lúc này đối phương lấy ra binh khí, buộc hắn sử dụng binh khí. Mắt hắnrơi vào trên người nữ hài, lập tức la lên.- Kiếm?Triệu Nhã có chút do dự, tay ngọc vẫn run một cái, trường kiếm baythẳng tắp về phía Liễu lão sư trước mắt.Không biết vị Liễu lão sư này tại sao lại mượn kiếm của nàng, nhưng lầnnày nếu là tới giúp đỡ hắn, cũng không sao cả.Ầm!Trường kiếm rút ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía. Khí chất toànthân Trương Huyền nhất thời thay đổi, giống như lập tức cùng kiếmdung hợp với nhau, khí tức xông thẳng lên trời, muốn cắt phá ngay cảbầu trời xanh.Leng keng leng kengTất cả võ giả mang theo kiếm, trường kiếm trong tay giống như nhìnthấy vương giả, đồng thời phát ra âm thanh thanh thúy, hội tụ lại hìnhthành một tiếng động to rõ.- Vạn kiếm đồng loạt kêu lên... Đây là cảnh giới kiếm tâm cao hơn so vớicảnh giới kiếm ý sao?- Liễu hội trưởng chừng hai mươi tuổi, lĩnh ngộ kiếm tâm?- Hắn... Làm sao làm được?...Tất cả mọi người run rẩy kịch liệt, nhìn qua giống như nhìn quái vật.Tu luyện binh khí, lĩnh ngộ chân ý của binh khí, chỉ là bước đầu tiên. Đạtđược cảnh giới càng cao thâm mới là tâm của binh khí!Kiếm tâm, nói rõ lĩnh ngộ đối với kiếm, đã đạt đến một loại mức độ nghethôi đã khiến cho người ta kinh hãi. Có người nói ngay cả một ít cườnggiả vượt qua Chí Tôn vẫn không có cách nào làm được. Lúc này ở trênngười một người thanh niên chỉ có Tông Sư đỉnh phong sử dụng ra, làmsao không khiến cho người ta kinh ngạc?Kiếm tâm, lấy tâm làm kiếm, lấy ý làm thế, đạt đến mức độ này, tất cảđều là kiếm chiêu.Bằng chừng ấy tuổi lĩnh ngộ loại ý cảnh này, sử dụng trên phương diệnkiếm, cùng cấp bậc, đã không có địch thủ.- Không đúng, không phải là kiếm tâm!Khương đường chủ phía sau đoàn người vừa đi tới, chậm rãi lắc đầu.Người khác không biết thân phận của Liễu hội trưởng, hắn biết rất rõ.Thế hệ thiên kiêu Danh Sư Đường, nếu chẳng may ngã xuống ở Lâm gia,tổng hội nhất định giết chết hắn.Bởi vậy, nghe được tin tức, hắn lại lập tức chạy tới.Chỉ có điều, lúc này Trương Huyền chiếm thượng phong, không có bấtkỳ bị động nào, hắn cũng không cần ra tay.- Không phải chứ?Chúc trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.Vạn kiếm đồng loạt kêu lên, rồng ngâm gọi trời, chính là dấu hiệu lĩnhngộ kiếm tâm. Nếu như nói không phải, đó là cái gì?- Kiếm tâm chia ra làm ba loại thượng, trung, hạ. Căn cứ lĩnh ngộ nhiềuít, lần lượt xếp thành hàng. Bình thường hạ kiếm tâm, thì có thể làm chotrường kiếm sinh ra linh tính, cùng người phù hợp, giống như cánh tay!Trương sư tuy rằng dẫn động vạn kiếm đồng loạt kêu lên, trên thực tế chỉlà điều động khí tức của thân kiếm, đối với loại linh tính này, vẫn chưahoàn toàn nắm giữ...Khương đường chủ giải thích.Kiếm tâm là một loại cảnh giới, cũng đại biểu cho kiếm có linh, kiếm cótình.Trương Huyền tuy rằng lĩnh ngộ đối với kiếm rất cao sâu, thậm chí dẫnđộng vạn kiếm đồng loạt kêu lên, trên thực tế đối với nắm giữ “linh” rấtít. Thậm chí ngay cả sát mép cũng chưa từng lục lọi đến, tất nhiên cũngkhông có hoàn chỉnh đạt được cái gọi là kiếm tâm cảnh.- Như vậy là...Hiểu được, Chúc trưởng lão không nhịn được ngẩng đầu.Nếu không phải kiếm tâm cảnh, đó là cái gì?- Là nửa tâm cảnh!Thần sắc Khương đường chủ nghiêm trọng:- Trên thực tế hắn là lĩnh ngộ kiếm tâm, chỉ có điều tu vi không đột phá,đối với linh tính chưa nắm giữ xong. Chỉ cần thực lực nâng cao, chỉ sợcũng sẽ thật sự nắm giữ, một đạo kiếm thuật, không đâu địch nổi!- Ngay cả “linh” là cái gì cũng không biết, lại nắm giữ nửa tâm... Làmsao làm được?Nói xong, đồng thời chấn động kinh ngạc không thể tăng thêm được nữa.Rất nhiều cường giả siêu cấp vượt qua Chí Tôn, mỗi ngày quan sát, mỗingày nghiên cứu, vẫn không có cách nào lĩnh ngộ kiếm tâm. Người nàyngay cả linh là cái gì cũng không biết, thậm chí... ngay cả bội kiếm cũngkhông có, lại đạt được loại cảnh giới này...Suy nghĩ một chút cũng làm cho người ta tan vỡ.Nếu như tin tức này để cho những người nghiên cứu kiếm thuật, cả đờikhông bước vào cửa biết được, không biết có thể lập tức phiền muộn màchết hay không.- Kiếm ý thật nồng đậm mạnh mẽ...Triệu Nhã không biết còn có cách nói về kiếm tâm, nhưng Liễu lão sưtrước mắt, kiếm ý trên người bay lên, khiến cho nàng cảm thấy thân thểmềm mại run rẩy, hình như toàn thân đều bị áp chế, ở trước mặt đốiphương không thể dâng lên dũng khí rút được kiếm dũng khí.Kiếm ý nghiền ép!Đồng dạng lĩnh ngộ kiếm ý, lĩnh ngộ sâu sắc, có thể dễ dàng nghiền éplĩnh ngộ thấp.- Sử dụng binh khí, chỉ sợ là quyết định ngu nhất ngươi làm ra!Trường kiếm ở trong tay,, Trương Huyền khẽ cười nhìn lại.Quyền pháp thiên đạo, thân pháp thiên đạo, chỉ có một chiêu. Hơn nữaphải gần người mới có khả năng công kích. Kiếm pháp thiên đạo lạikhác. Lĩnh ngộ kiếm ý, một chiêu phá vạn chiêu, tiện tay đều là chiêu số!Trước đó, hắn cùng đối phương giao đấu, vì bị chân khí trấn ép, khôngcó cách nào công kích, chỉ có thể né tránh. Trong tay có kiếm, hắn lậptức khác hẳn.Hoàn toàn có thể cứng rắn chống lại!Ầm!Trường kiếm run lên, kiếm quang gào thét. Một luống kiếm quang sángngời từ mũi kiếm bắn ra, lao về phía Lâm Nhược Thiên.- Cái gì?Lâm Nhược Thiên khóc.Vừa rồi đối phương vẫn né tránh, khiến cho hắn đánh không được. Hắnvốn tưởng rằng dùng tới binh khí, lực lượng ngưng tụ, phạm vi công kíchrộng... Có thể chiếm tiện nghi, làm cho đối phương không có cách nàolại chạy trốn nữa. Dù nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới... Người ta lĩnhngộ tâm của binh khí!Trời ạ!Vậy làm sao đánh?Tuy rằng tu vi đạt được nửa bước Chí Tôn, nhưng lĩnh ngộ đối với kiếm,ngay cả kiếm ý cũng chưa từng đạt được, càng chưa nói tới kiếm tâm!Chương 630: Điện chủ cứu ta (2)Sắc mặt khó coi, thân thể chợt co lại, tránh thoát kiếm khí của đốiphương. Hắn đang muốn đánh trả, liền thấy một luồng ánh sáng trắng,đâm qua sát da đầu.- Ta ngất!Cảm nhận được sát khí lướt qua ở phía trên, biết một khi chạm với, dađầu đều sẽ bị xé mở, Lâm Nhược Thiên lại không quan tâm, ngay tại chỗlăn ra ngoài.Ầm!Kiếm quang rơi xuống mặt đất, vẽ ra một rãnh sâu. Nham thạch, bùn đấtbắn ra.- Đáng giận!Đường đường là nửa bước Chí Tôn, tự nhiên phải dựa vào lăn lộn mới cókhả năng tránh né công kích, Lâm Nhược Thiên tức giận sắp bùng nổ.Trong lúc lăn qua, bàn tay vỗ ở trên mặt đất, hắn đang định nhảy dựnglên, lông tơ lại dựng đứng, không kìm lòng được lăn một vòng về phíatrước.Vút!Vừa thoát đi, địa phương hắn vừa ở, lại xuất hiện một vết rãnh sâu.Lĩnh ngộ kiếm ý, có thể thi triển kiếm khí, kiếm khí là chân khí phối hợptrường kiếm ngưng tụ thành, vô cùng sắc bén, sức mạnh vô địch. Hắnmặc dù là cường giả nửa bước Chí Tôn, đụng tới loại vật này, cũng chỉcó phần bị giết chết, căn bản không chống đỡ được.Trước đó hắn có khí lực hùng hậu, làm cho đối phương không có cáchnào gần người. Nhưng ở dưới kiếm sắc bén khí, loại lực lượng này lại vôdụng. Nếu thật sự muốn thi triển, làm không tốt sẽ bị cắt qua, bản thân bịtrọng thương.- Liễu Trình, ngươi...Liên tục lăn qua hai lần, Lâm Nhược Thiên vừa vội vừa tức, lại rít gào.Chỉ có điều, âm thanh còn chưa kết thúc, lại có một luồng kiếm quangđâm thẳng tắp tới.A!Lần này không kịp né tránh, trên người mát lạnh, ống tay áo rộng rãi, từtrong đó xé rách, tóc cũng rơi xuống vài sợi.Cảm nhận được băng hàn thấu xương trong kiếm quang, biết được vừarồi chậm một bước nữa, khẳng định ruột thủng bụng nát, hắn lại khôngđể ý tới chuyện nói thừa, liên tục lăn....- Thực sự kỳ quái. Dùng quyền pháp, Liễu hội trưởng liên tục né tránh,không chống đỡ được, không có có bất kỳ biện pháp nào... Sử dụngkiếm, Lâm hội trưởng liền đứng dậy cũng làm không được, chỉ có thể lăntrên mặt đất...- Lâm gia là gia tộc nổi danh về kiếm pháp. Lâm gia chủ còn là kiếmthuật đại sư nổi danh vương quốc... Liễu hội trưởng là y sư, lão sư bìnhthường, ngay cả kiếm cũng không có! Hiện tại kiếm thuật đại sư quyềnpháp mạnh mẽ, không có kiếm thuật tinh thông bằng y sư không cókiếm...- Chuyện gì thế này......Đưa mắt nhìn nhau, tất cả mọi người dường như choáng váng.Lâm gia là gia tộc dùng kiếm, kiếm thuật kéo dài không dưới mấy trămnăm. Bàn về kiếm thuật, thậm chí toàn bộ Thiên Vũ vương quốc cũnglấy hắn làm đầu.Ban đầu, mọi người thấy hắn lấy ra trường kiếm, đều cho rằng vị Liễuhội trưởng này sẽ phải thua không thể nghi ngờ. Dù nằm mơ bọn họcũng không ngờ được, sẽ gặp phải loại cục diện này.Đường đường là Lâm gia chủ kiếm thuật đại sư, liên tục hơn mười chiêu,phản kích cũng phản kích không được, chỉ có thể lăn trên mặt đất...Cũng quá kém!- Không phải Lâm gia chủ quá kém, mà là... Liễu hội trưởng quá mạnhmẽ!Thần sắc Tạ viện trưởng nghiêm trọng:- Dựa theo đạo lý bình thường, cho dù hắn lĩnh ngộ kiếm ý, kiếm tâm,chỉ có thực lực Tông Sư đỉnh phong, không có khả năng liên tục thi triểnkiếm khí công kích. Hơn nữa, kiếm khí công kích cũng có phạm vi nhấtđịnh. Công kích càng xa, tiêu hao đối với chân khí cũng lại càng lớn!Mấy vị lão sư của Thiên Vũ học viện đồng thời gật đầu.Kiếm khí là chân khí phóng ra ngoài, công kích khoảng cách càng xa,phát ra càng nhanh, uy lực càng nhỏ không nói, tổn hao lại càng lớn.- Các ngươi nhìn đi, liên tục công kích nhiều chiêu như vậy, kiếm khívẫn huy hoàng, uy lực rất mạnh, làm cho Lâm gia chủ cũng không dámchống lại... Đủ để nói rõ, chân khí trong cơ thể hắn, hoặc là vô cùnghùng hậu, hoặc là vô cùng tinh thuần!Tạ viện trưởng chậm rãi nói:- Chỉ có chân khí hùng hậu đến cảnh giới nhất định, mới dám sử dụngkhông chút kiêng kỵ như thế, không lo lắng sẽ khô cạn! Cũng chỉ có tinhthuần đến cảnh giới nhất định, mới có thể làm cho kiếm quang rời khỏithân thể xa như vậy, vẫn duy trì sự tập trung không tiêu tan, lực lượngmười phần!- Đúng vậy!Tất cả mọi người đều gật đầu....Bên này tất cả mọi người chấn động kinh ngạc câm nín không thể nói lờinào, bên kia trường kiếm trong tay Trương Huyền múa giống như gió.- Lâm gia chủ, ngươi không phải mới vừa nói muốn ta sử dụng binh khíso tài sao? Lại lăn lộn trên mặt đất là có ý gì...Hét lớn một tiếng, Trương Huyền dùng ngôn từ chính nghĩa:- Có thể trực tiếp chiến đấu với ta hay không?- Phụt!Nghe nói như thế, Lâm Nhược Thiên phiền muộn một hồi, không cẩnthận bị kiếm khí quét trúng, một ngụm máu tươi điên cuồng phun ra.Điên rồi!Đây chính là lời hắn mới vừa nói với đối phương, không nghĩ tới bị trựctiếp chuyển ra.Trực tiếp đối chiến?Ta nhổ vào!Kiếm khí của ngươi ngang dọc, đánh cho ta ngay cả năng lực ngăn cảncũng không có, chiến đấu chính diện thế nào?Vừa rồi quyền pháp làm cho hắn né tránh xung quanh, không dám trựctiếp tiếp xúc. Đánh thật tốt, giả vờ cái gì, muốn sử dụng binh khí. Vậy thìhay rồi. Giả vờ không làm được, biến tđổi vỡ mộng.Đệ nhất cao thủ của Thiên Vũ vương quốc, cường giả nửa bước ChíTôn...Ai từng thấy cao thủ bị người đánh, lăn trên khắp mặt đất?- Liêu điện chủ, đại dược vương, nhanh lên động thủ một chút... Chỉ cầnđộc chết người này, các ngươi có điều kiện gì ta đều đáp ứng. Hơn nữacòn cho gấp đôi!Lại bị đánh lăn một hồi, biết tiếp tục nữa, sớm hay muộn cũng sẽ bị kiếmkhí của đối phương chém giết, Lâm Nhược Thiên không thể tiếp tục kìmchế được, hét dài một tiếng.Tất cả trưởng lão của gia tộc gần như đều tàn phế, đã không có cách nàođối phó với người thanh niên này. Hy vọng duy nhất chính là vị Liêuđiện chủ và đại dược vương phía sau này.Thân là điện chủ của Độc Điện, có thể giết vượt cấp địch. Chỉ cần sửdụng độc, cho dù kiếm khí cường thịnh mấy đi nữa cũng vô dụng!- Được, nhớ kỹ lời của ngươi. Người này, ta tới giúp ngươi giải quyết!Nghe được lời hứa hẹn, Liêu Huân thoả mãn gật đầu đi ra.- Liêu điện chủ? Đại dược vương? Độc chết? Chẳng lẽ là... đại dượcvương của Hồng Liên thành, Liêu Huân điện chủ của Độc Điện?Trong đám người không biết có ai đó kêu lên, sắc mặt mọi người đồngthời trắng bệch, ồ lên một trận.Chương 631: Điện chủ không đáng tin cậy (1)Độc Điện là tồn tại người tu luyện bình thường, người người kính nể, esợ.Khí độc vừa ném ra, mọi người cường thịnh mấy đi nữa cũng khó có thểđề phòng, không có cách nào chống đỡ.Ban đầu Liêu Huân cùng người của Lâm gia đi ra, tất cả mọi ngườikhông chú ý. Khi nghe được tiếng la, bọn họ mới hiểu được... Lại là vịđiện chủ mới nhậm chức của Hồng Liên sơn mạch kia!Tin tức này, đám người Quý gia chủ không biết, nhưng một ít gia tộc tintức nhạy bén, vẫn có thể có được tin tức.Có thể trở thành điện chủ, ít nhất là độc sư nhị tinh đỉnh phong. Một khisử dụng độc, đừng nói Tông Sư đỉnh phong, cho dù cường giả Chí Tôngặp phải, sợ rằng cũng phải tạm tránh phong quang!Không nghĩ tới, Lâm gia tự nhiên có giao dịch với người như thế.Trong lòng tất cả đều ớn lạnh.Liễu hội trưởng có lực chiến đấu mạnh mẽ, công kích cũng rất đáng sợ,nhưng... độc, thứ này nhìn không thấy sờ không được. Một khi gặp phải,thực lực cường thịnh mấy đi nữa, cũng sẽ biến thành bọt nước, không cóbất cứ tác dụng gì.- Liễu hội trưởng sợ rằng sẽ gặp phải xui xẻo...- Đúng vậy, có người nói Liêu điện chủ ngay cả Chí Tôn sơ kỳ cũng cóthể độc chết. Hắn chỉ có Tông Sư đỉnh phong, sao có thể đỡ nổi!- Không nghĩ tới, Lâm gia tự nhiên có liên quan với Độc Điện. Đánggiận......Xác nhận thân phận của đám người Liêu Huân, mọi người tuy rằng phẫnnộ, lại không có bất kỳ biện pháp nào.Nếu như không phải sợ bọn họ sử dụng độc, nghiệp đoàn này, khẳngđịnh đã sớm bị người ta tiêu diệt sạch.- Phải cứu Trương sư! Độc Điện thật sự dám động thủ, ta lập tức xintổng bộ, lật tung toàn bộ Hồng Liên sơn mạch!Ánh mắt Khương đường chủ sáng như điện.Danh sư có dạy không phân biệt chủng loại. Độc Điện tuy rằng khiếnngười ta kính nể, e sợ, nhưng cũng có giá trị tồn tại. Bởi vậy, chỉ cầnkhông thái quá, bọn họ sẽ không đuổi tận giết tuyệt.Hiện tại vị Liêu Huân điện chủ này, thật muốn động thủ đối với thiên tàiTrương sư, vậy đừng trách hắn không khách khí.Hắn nhất định sẽ xin tổng bộ, phái người hoàn toàn tiêu diệt con sâu làmrầu nồi canh này!...- Kiếm ý, kiếm khí, kiếm pháp thiên đạo?Không giống với sự phẫn nộ của mọi người khác, gương Triệu Nhã trắngbệch, thân thể không ngừng run rẩy.Tuy rằng vị Liễu lão sư trước mắt này sử dụng kiếm pháp, chỉ giống ở bềngoài, cùng kiếm pháp thiên đạo nàng tu luyện, có nhiều điểm khác biệt,nhưng nàng vẫn nhận ra được.Tuyệt đối là chiêu thức sư tôn truyền thụ!kiếm pháp của sư tổ, người này làm sao có thể?- Lẽ nào...Linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì, nàng không nhịn được nhìn về phíaVương Dĩnh bên cạnh.Ánh mắt mới vừa cùng tiếp xúc đối phương, đã thấy đối phương gật đầu.- Thật sao?Sắc mặt nàng nhất thời trắng bệch.Cho tới giờ khắc này, rốt cuộc nàng hiểu rõ, vì sao đối phương muốnmượn kiếm của nàng để sử dụng, cũng biết vì sao biết nàng và MộcTuyết Tình chiến đấu, sắc mặt đối phương cổ quái như vậy, tức giận nhưvậy...Hóa ra, Liễu lão sư... chính là Trương sư!- Lão sư, nguy hiểm!Kịp phản ứng, nắm tay căng thẳng.Thực lực của lão sư, nàng không lo lắng. Nhưng đối phương là độc sư,am hiểu sử dụng những thứ nhìn không thấy này. Lão sư... có thể đỡ nổisao?Trong lòng sốt ruột, không nhịn được nàng ngẩng đầu nhìn qua....- Ngươi tên là Liễu Trình đúng không? Không thể không thừa nhận, làmột thiên tài tu luyện!Hai bước đi tới giữa sân, thần sắc Liêu Huân thản nhiên nhìn về phíaTrương Huyền cách đó không xa:- Đáng tiếc... Gặp phải ta!Hắn lắc đầu.Người này thiên phú thật sự không tệ. Nhưng... thiên phú mạnh mẽ cótác dụng gì?Không nên cùng Lâm gia đối nghịch!Chỉ có Lâm gia trở thành chủ của Thiên Vũ vương quốc, Độc Điện mớicó ngày nổi danh. Về chuyện này, ai cũng không thể ngăn cản...Hắn lật cổ tay một cái, một lọ thuốc bột xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Chân khí trong cơ thể phát động, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun mạnh rangoài.Vù!Thấy hắn muốn ra tay, Trương Huyền thu kiếm.Công kích dừng lại, Lâm Nhược Thiên chậm lại, vội vàng đứng lên, đầychật vật trốn sau lưng Liêu Huân.- Độc chết hắn...Hắn rít gào,ột tiếng, đầy dữ tợn và hưng phấn.May mà ngày hôm nay mời Liêu điện chủ tới, nếu không, cho dù Lâmgia không phá, cũng gần như bị người thanh niên này, đánh cho khôngcòn mặt mũi!- Yên tâm đi, giao cho ta là được rồi...Độc phấn loanh quanh ở trong lòng bàn tay, Liêu điện chủ cũng sẽ kíchphát bất cứ lúc nào.- Lão sư...Lộ Trùng đầy sốt ruột, liền muốn xông lên. Nhưng còn chưa đến trướcmặt, đã thấy Trương Huyền khoát tay áo, nhìn về phía đại dược vươngcách đó không xa, mỉm cười:- Đại dược vương, hiện tại không có khế ước cổ, lá gan thật lớn, dẫnLiêu Huân đi tới quấy rối sao?- Khế ước cổ?Đại dược vương đang ở một bên xem náo nhiệt, đồng tử co lại, thiếuchút nữa thì co quắp trên mặt đất.Liêu Huân không biết thân phận thật sự của vị “Bạch y sư” kia, nhưnghắn lại biết hiểu rất rõ... thiên tài danh của Danh Sư Đường sư, TrươngHuyền!Trước đây, khế ước cổ chính là do người này ra tay giải quyết.Chuyện này, rất ít người biết được. Hắn mở miệng nói ra, hơn nữa tự tinnhư vậy, chẳng lẽ...Phải biết rằng vị Trương sư kia có bản lĩnh ngụy trang, hắn lại tận mắtnhìn thấy được!Liễu lão sư này, không biết có phải là hắn ngụy trang hay không?Thảo nào... Trước đó đã nghi ngờ, Thiên Vũ vương thành, thế nào cóTrương sư, còn xuất hiện một vị y đạo Đại Tông Sư như vậy...Hóa ra là cùng một người!- Không nên nói thừa. Cho dù biết đại dược vương cũng vô ích...Liêu Húc cũng không kịp phản ứng, gầm một tiếng đầy phẫn nộ, tay cầmphấn độc lại muốn bắn ra.- Điện chủ dừng tay...Đại dược vương nhanh như hổ đói vồ mồi, vọt tới.- Thế nào?Liêu Huân sửng sốt.Đại dược vương luôn luôn rất trầm ổn, thế nào lại là bộ dạng đức hạnh?này- Điện chủ, không thể động thủ... Hắn, hắn...Sắc mặt nhăn nhó sắp muốn khóc, đại dược vương không nhịn đượctruyền âm:- Hắn là... sư thúc tổ!Chương 632: Điện chủ không đáng tin cậy (2)- Sư thúc tổ?Đầu gối mềm nhũn, Liêu điện chủ thiếu chút nữa thì lập tức quỳ xuống.Sư thúc tổ, đây chính là nhân vật siêu cường thần long thấy đầu khôngthấy đuôi. Ngay cả đặc sứ Cổ Mục, cũng cung kính không thể tăng thêmđược nữa.Hắn có thể thuận lợi lên làm điện chủ, chính là công lao của vị sư thúc tổnày. Vị trước mắt này chính là hắn?Thiếu chút nữa thì một ngụm máu tươi phun ra ngoài.- Ngươi xác định?Run rẩy, hắn vội vàng truyền âm.Nếu quả thật là vị kia, sử dụng một chút phấn độc đối phó với người ta,còn muốn giết người... Cổ Mục đặc sứ biết được, nhất định sẽ lột da hắnra, lập tức giết chết.- Tuyệt đối không có sai lầm...Đại dược vương liên tục gật đầu, đang muốn tiếp tục giải thích, chỉ thấyngười thanh niên đối diện nhìn qua, giọng nói vang lên:- Liêu điện chủ, Cổ Mục? Dung Nham thú hoàn toàn thuần phục!Phù phù!Nếu như mới vừa rồi còn không thực sự xác định, nghe nói như thế, đầugối Liêu Huân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì quỳ rạp xuống đất.Dung Nham thú, chỉ có ba người biết được. Cổ Mục, hắn và sư thúc tổ.Hiện tại Cổ Mục đặc sứ đã rời đi, quay về Hiên Viên vương quốc. Mìnhlại chưa từng nói ra. Người này mở miệng nói ra, tuyệt đối là sư thúc tổkhông thể nghi ngờ.- Liêu điện chủ, đừng nghe người này nói bậy. Nhanh độc chết hắn...Thấy Liêu điện chủ lấy ra độc dược, không những không có động thủ,ngược lại cùng đối phương dây dưa, Lâm Nhược Thiên sốt ruột khôngnhịn được hét lớn một tiếng. Chỉ có điều, còn chưa nói hết lời, liền thấymột cái bình ngọc đập tới đúng ngay mặt.Ầm!Còn chưa tới trước mặt, phấn độc lại rơi ra, dính vào mặt.Vừa tiếp xúc với da, nhất thời cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, kinh mạchtoàn thân đều giống như bị xé rách, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn sắpphát nổ mạnh.- Liêu điện chủ, ngươi đây là...Hắn rít gào một tiếng.Ngươi giở trò quỷ gì vậy?Ta bảo ngươi đi độc chết Liễu Trình, ngươi ném vào mặt ta là có ý gì?Vút!Nghi ngờ trong lòng còn chưa có kết thúc, trên mặt tê rần, bị người tátmột cái qua.Thân thể thoáng lảo đảo một cái, một đầu bổ nhào ngã xuống đất, hàmrăng đụng vào đất, từng miệng máu phun ra.- Ta giết chết đồ hại người nhà ngươi...Đang choáng váng mơ hồ không rõ ai động thủ với hắn, lại thấy Liêuđiện chủ hai mắt đỏ ửng, người đã nhào tới.Ầm ầm ầm ầm!Hắn thật sự nổi giận.Nếu như ngày hôm nay thật sự ra tay đối với sư thúc tổ, đừng nói vị tríđiện chủ, hắn nhất định sẽ chết rất thảm...Đều tại kẻ hại người này làm ra. Không đánh chết hắn, trong lòng cóphần không cam...- A?- Đây là... Chuyện gì xảy ra?Nhìn thấy được vẻ mặt Liêu điện chủ tức giận, hoàn toàn điên cuồng,mọi người đang muốn giúp một tay, mỗi một người đều ngây người ra tạichỗ.Nhất là đám người Khương đường chủ, Tạ viện trưởng, giống nhưchoáng váng.Liêu điện chủ không phải là do Lâm gia chủ mời tới giúp một tay sao?Vừa rồi không phải kiêu ngạo muốn độc chết Liễu hội trưởng sao?Thế nào... thoáng một chút lại phản bội, bắt đầu điên cuồng đánh LâmNhược Thiên?- ...Quý gia chủ trốn ở phía sau cùng càng thiếu chút nữa thì đánh tới.Ai có thể nói cho ta biết, trời ạ chuyện gì xảy ra vậy?Mới vừa rồi Liêu điện chủ còn cùng Lâm gia thân thiết giống như cùngmột người, nổi điên làm gì?Đây chính là Lâm Nhược Thiên, cường giả nửa bước Chí Tôn, trực tiếpđánh thành đầu heo...Ta ngất. May là vừa rồi không ra ngoài. Nếu không, ta khẳng định chếtthảm hại hơn...Thực lực của Lâm Nhược Thiên vốn mạnh hơn Liêu Huân, nhưng dướitình huống hoàn toàn không có đề phòng, trúng độc. Vậy còn là đối thủsao? Bị điên cuồng đánh một trận, hắn lập tức hoàn toàn thay đổi, nhândạng cũng không có.- Được rồi!Thấy đánh tiếp nữa, người này khẳng định lập tức lại chết, TrươngHuyền khoát tay.- Vâng!Ngừng tay lại, vẻ mặt Liêu Huân tươi cười đứng ở trước mặt TrươngHuyền, giống như tôn tử:- Cái đó... Sư thúc tổ, là ta có mắt như mù, không biết tôn giá quanglâm...- Không nên nói thừa, qua một bên đợi đi!Nhướng mày, Trương Huyền quát mắng.Người của Độc Điện, không ở Hồng Liên sơn mạch đợi, chạy tới đâylàm gì?Còn muốn dính dáng tới mưu quyền đoạt vị, thật sự là chán sống rồi sao!- Vâng!Thấy hắn không ý định truy cứu, Liêu Huân lúc này mới thở phào nhẹnhõm, vẻ mặt hăng hái bừng bừng đứng ở một bên, một câu cũng khôngdám nói thêm.- Lão sư quát mắng một tiếng, Liêu điện chủ chạy tới đánh Lâm NhượcThiên. Lại quát mắng một tiếng, ngoan ngoãn giống như học sinh, đứngở một bên?Đám người Mộc Tuyết Tình chớp mắt, mỗi người đều hận không thểnắm tóc.Ban đầu nghĩ, lão sư và Lâm gia tranh đấu, khẳng định nhất định phảithua. Bọn họ cầu xin trưởng bối trong nhà mình qua trợ trận. Kết quả...Người trợ trận ngay cả lời cũng chưa từng nói, Liễu lão sư lại đánh ngãcả nhà người ta...Thậm chí Lâm Nhược Thiên nửa bước Chí Tôn cảnh cũng không phải làđối thủ!Thực lực mạnh, đó là kết quả tu luyện, không có cách nào. Nhưng vịđiện chủ của Độc Điện này là nhân vật tất cả mọi người nghe được đềuđã sợ mất mật. Thế nào khi thấy đến lão sư, đã biến thành con thỏ ngoanngoãn?Bảo hắn làm cái gì hắn liền làm cái đó...Còn đánh cho Lâm Nhược Thiên kẻ muốn cùng hắn giao dịch thành đầuheo?Nghi ngờ tương tự cũng xuất hiện ở trong mắt người khác.- Đáng giận, đáng giận...Mọi người đang thấy kỳ quái, liền nghe được một tiếng rít gào. Bọn họnhìn về phía trước, chỉ thấy Lâm Nhược Thiên giãy dụa đứng dậy, ánhmắt lộ ra ánh sáng dữ tợn:- Liễu Trình, đây là ngươi ép ta. Ban đầu ta còn không muốn dùng tới.Dù sao tổn hao quá lớn... Nếu không để cho ta sống đường, ta lại cùngcác ngươi đều chết ở chỗ này!Trong tiếng gầm gừ, hai tay trái phải của hắn điểm một cái. Hai luồngchân khí bắn ra ngoài.Oong!Một đám sương dâng lên. Một đại trận trong nháy mắt khởi động.- Là... sát trận tam phẩm đỉnh phong, Lâm Lung thái tử phi trước đây lưulại? Cái này...- Thật sự kết thúc rồi...Thân thể Mạc Thiên Tuyết thoáng lảo đảo một cái!Chương 633: Một bước phá trận (1)Vị thái tử phi kia trong lời đồn đại, vì đề phòng gia tộc bị người huỷ diệt,từng đặc biệt ở nghiệp đoàn trận pháp sư Hiên Viên vương quốc, cầu xinmột bộ trận pháp tam phẩm đỉnh phong, trấn thủ nhà cửa Lâm gia, bảovệ gia tộc thiên thu vạn đại, không người nào dám xâm phạm.Chính là vì tin tức này, cho dù man thú trấn quốc đột phá đến Chí Tôncảnh, Mạc Thiên Tuyết cũng không dám ra tay, đầy kiêng kỵ.Trước đó, hắn vẫn ôm tâm lý may mắn, cảm thấy cho dù có trận phápnày, cũng không ai có thể kích hoạt. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới,Lâm Nhược Thiên không chỉ kích phát trong nháy mắt, còn muốn baovây tất cả bọn họ ở bên trong.Đây chính là sát trận tam phẩm đỉnh phong!Cùng khốn trận hoàn toàn khác nhau. Một khi rơi vào trong đó, sẽ bị đủloại lực lượng kỳ quái công kích. Cường giả Chí Tôn chuẩn bị không tốtcũng sẽ chết ở bên trong!- Ha ha, tất cả đều chết đi cho ta...Trận pháp kích hoạt, trong không khí giống như là hội tụ vô số chuôilưỡi dao sắc bén, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên trời hạ xuống, loại bỏmọi người. Lâm Nhược Thiên hưng phấn mắt đỏ ửng, rít gào một tiếng.Trận pháp này là do lúc đó Lâm Lung lưu lại, chỉ có thể thi triển một lần.Trừ khi Lâm gia đứng trước sinh tử huỷ diệt, mới có thể sử dụng.Hiện tại Liễu Trình này khinh người quá đáng, lại thêm Liêu điện chủ,khẳng định hắn không chống đỡ được. Hắn không do dự nữa, trực tiếpkích hoạt.Các ngươi không phải muốn giết chết ta sao?Tốt lắm, tất cả đều chết ở chỗ này cho ta!Trận pháp tam phẩm đỉnh phong, là tồn tại ngay cả Chí Tôn cường giảđỉnh phong cũng có thể vây khốn, thậm chí chém giết. Cho dù ngươi lợihại hơn nữa lại như thế nào?Cũng phải chết!- Kết thúc... Chưa từng nghĩ tới chỉ xem náo nhiệt, kết quả phải chết ởchỗ này!- Lâm gia lại có con át chủ bài như vậy, thảo nào vương thất vẫn khôngdám động...- Có thể chết ở dưới loại trận pháp lợi hại này, cũng coi như giá trị......Mỗi một người bị nhốt ở trong trận đều lộ ra sự tuyệt vọng.Trận pháp sư, một trong rất nhiều chức nghiệp sát đầu trong thượng cửulưu, trận pháp vận chuyển, chiến lực vô cùng.Bị nhốt ở trong này, căn bản chạy trốn không xong, chỉ có thể chờ chết!- Khương đường chủ, ngươi hiểu rõ đối với trận pháp, có thể dẫn chúngta đi ra hay không?Không biết ai đó hô lên một tiếng.Mọi người đồng loạt đưa mắt tập trung qua, giống như là thấy được cứutinh.Khương Thư làm danh sư nhị tinh, cũng là trận pháp sư nhị tinh, có lẽ sẽcó biện pháp tốt.- Ta... cũng không có cách nào. Trận pháp này đã vượt ra khỏi phạm trùta có thể hiểu được!Lắc đầu, Khương Thư đầy cười khổ.Hắn chỉ là danh sư nhị tinh, trận pháp sư nhị tinh, đối mặt loại trận phápcấp bậc như vậy, cũng không thể làm gì được.- Vậy thật sự kết thúc...Nghe được hắn cũng không có cách nào, mọi người tuyệt vọng càng sâu.- Ha ha, trận pháp tam phẩm đỉnh phong, ngoại trừ đạt được trận pháp sưcấp bậc tam tinh, bằng không, ai cũng đừng mong phá vỡ...Trong mắt nhìn thấy được sự tuyệt vọng và hoang mang này, sắc mặtLâm Nhược Thiên dữ tợn, điên cuồng gào thét.Chỉ có điều... tiếng hô còn không có kết thúc, một âm thanh không phùhợp vang lên.- Ngoại trừ trận pháp sư tam tinh ai cũng đừng mong phá vỡ? Ta thấychưa chắc!Âm thanh thản nhiên.Mọi người vội vàng nhìn lại. Người nói chính là vị Liễu hội trưởng kia.Chỉ thấy lúc này thanh niên trong mắt đầy vẻ bất đắc dĩ nhìn qua, độtnhiên bước lên trước, một chân đá về phía trước.Oong!Không khí lập tức đông cứng lại. Trận pháp sẽ chém giết mọi người bấtcứ lúc nào, thoáng cái dừng lại trên không trung.Trận pháp dừng!Giống như làm một chuyện nhỏ nhặt không đáng kể tới, Trương Huyềnvỗ tay một cái:- Không phải lúc này đây đã phá vỡ sao?- Ngươi...Gương mặt Lâm Nhược Thiên đầy tươi cười, mắt thoáng một chút trợntròn, thân thể lảo đảo một cái, thiếu chút nữa tắt thở.Đây chính là trận pháp tam phẩm đỉnh phong, ngay cả trận pháp sư tứtinh cũng rất khó làm được chuyện tùy ý dừng lại... Một bước đạp lạingừng...Ta nhổ vào!Còn có thiên lý hay không?Trước đó đại trưởng lão Lâm Đào từng nói qua, Lâm hội trưởng này cóthể khiến cho trận pháp dừng lại, ta cảm thấy có khả năng là trùng hợp,vừa lúc quen thuộc đối với trận pháp vây khốn hùng sư đuôi vàng.Nhưng trận pháp này...Ngay cả hắn cũng chỉ là kiến thức nửa vời, có thể kích phát, vẫn bởi vìnguyên nhân khống chế đầu mối then chốt. Bảo hắn bố trí, nhất địnhkhông biết không làm ra được.Một y sư, một người bình thường, một cước đạp xuống lại ngừng lại...Toàn thân Lâm Nhược Thiên co giật, tóc cũng sắp kéo rơi xuống.- Này... này...- Trận pháp ngừng?- Bị đạp một cước dừng?Khương đường chủ cũng cảm thấy đầu óc bị rút gân.Trận pháp tam phẩm đỉnh phong, tồn tại siêu cường cường giả Chí Tôncũng phải bị lột một lớp da, một cước dừng lại...Thi họa, luyện đan, thuần thú, danh sư, y sư... Hiện tại lại tới một trậnpháp!Đại ca, ngươi lại ngươi nói một chút xem, còn có cái gì không biết nữa!- Vẫn... đạp một cước dừng?Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ nhìn nhau, từng người đều run lên.Đây thật là trận pháp chém giết Chí Tôn sao?Thế nào ở dưới chân đối phương, giống như trò đùa vậy?Rốt cuộc làm sao làm được?- Trốn!Tất cả mọi người đều sợ tới ngây người. Lâm Nhược Thiên cuối cùngkhôi phục lại, cắn răng một cái, xoay người liền đi về phía phủ đệ.Lúc này, có ngốc cũng biết, đừng nói giết chết đối phương, có thể khôngbị giết cũng rất tốt rồi!Phải mau chóng nói chuyện này cho thái tử phi, để cho nàng phái ngườiđến đây. Nếu không, Lâm gia huỷ diệt chính là kết cục đã định!Vù!Vừa tiến vào viện, hắn lập tức khởi động trận pháp trong đó. Sương mùdày đặc lại dâng lên, bao phủ Lâm gia ở bên trong.Là sào huyệt, tất nhiên không có khả năng chỉ bố trí một trận pháp. Chỉcó điều trận pháp mạnh nhất cũng bị đối phương phá. Cho dù kích hoạtnhững trận pháp này, cũng chỉ có thể lùi lại thời gian bọn họ tiến vào.Đương nhiên, có chút thời gian này, như vậy cũng đủ rồi!Chương 634: Một bước phá trận (2)- Còn chưa xin lỗi đã muốn chạy?Thấy hắn xoay người rời đi, hoàn toàn không dừng lại, Trương Huyềnlắc đầu:- Ta đã từng nói, không xin lỗi, sẽ đánh cho các ngươi xin lỗi... LộTrùng, theo ta tiến vào trong!Trả trường kiếm trả lại cho Triệu Nhã, hắn khẽ cười, đi về phía trước,đứng ở trong viện, lại một bước bước ra.Oong!Trận pháp trong viện lại bị dừng lại.Hai người nối đuôi nhau tiến vào.- Chờ ta một chút...Thấy bọn họ rời khỏi, ánh mắt mọi người xung quanh quái dị, Liêu Huânđiện chủ và đại dược vương làm sao còn dám đợi, theo sát bọn họ vọttới....Mấy người biến mất ở trước mắt, mọi người bên ngoài trầm mặc mộthồi.- Xem ra... Lâm gia kết thúc rồi!Nhìn các trưởng lão nằm trên mặt đất, mỗi một người không ngừng cogiật, còn có Lâm Nhược Thiên xoay người bỏ chạy, tất cả mọi ngườiđồng thời xúc động.Trước đó, sau khi nghe được thế hệ con cháu cầu xin, bọn họ vẫn cảmthấy cùng Lâm gia tranh chấp, có chút lỗ mãng. Bây giờ mới biết... ýnghĩ này là buồn cười biết bao.Một người đạp Lâm gia, một bước ép vương thành!Đây là điều trước đó bọn họ có nghĩ cũng không dám nghĩ.Người này rốt cuộc là loại tồn tại đáng sợ tới mức nào, mới có khả năngcường đại như vậy?- Lão sư...Khác với sự chấn động kinh ngạc của những người khác, đám ngườiMộc Tuyết Tình hai mắt tỏa ra ánh sáng, mỗi một người hưng phấn xiếtchặt nắm đấm.Đồng thời trong đầu có một âm thanh không ngừng vang vọng... Hắnlà... lão sư của ta!Lão sư của ta, một cước đạp bằng trận pháp, ngay cả Lâm gia xưng bávương thành cũng có thể đánh bại!Lão sư của ta, kiếm khí ngang dọc, khiêu chiến vượt cấp đánh cho nửabước Chí Tôn bó tay không làm gì được...Có thể có lão sư như vậy, may mắn tới mức nào, đáng tự hào tới mứcnào!Trong lòng đang kích động, đột nhiên mắt rơi vào trên thân mấy ngườikhác.Chính là đám người Triệu Nhã, Trịnh Dương.- Triệu Nhã, ta biết Trương sư cũng rất lợi hại, nhưng có thể giống nhưLiễu lão sư, kiếm khí ngang dọc, một kiếm quét ngang nửa bước ChíTôn không có cách nào phản kháng, một bước trấn áp, trận pháp tamphẩm đỉnh phong cũng mất đi hiệu quả?Chắp hai tay ở sau lưng, mắt Mộc Tuyết Tình tỏa ra ánh sáng.Trương sư rất lợi hại, cũng chỉ là ở mấy ngày hôm trước vừa đột phá đếnTông Sư mà thôi. Liễu lão sư chúng ta, không chỉ là Tông Sư đỉnhphong, còn đánh cho cường giả siêu cấp Lâm Nhược Thiên quăng mũcởi giáp!Sợ rằng xưng hô người đứng đầu vương quốc, cũng không quá đáng.Người như thế, Trương sư các người sao có thể chống lại?- Liễu lão sư... Quả thật lợi hại!Triệu Nhã thản nhiên nói.- Triệu Nhã, nàng thế nào...Thấy dáng vẻ dương dương đắc ý của Mộc Tuyết Tình, đám người TrịnhDương hận đến nghiến răng nghiến lợi. Vốn tưởng rằng Triệu Nhã sẽphản bác vài câu, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, nàng lại trực tiếpthừa nhận. Tất cả đều sốt ruột, sắc mặt đỏ bừng.- Không có việc gì. Liễu lão sư tuy rằng không kém, nhưng Trương sưcủa chúng ta... cũng không kém chút nào!Biết Liễu lão sư và Trương sư lại là cùng một người, cũng không có gìcần phải tranh chấp nữa. Nếu lão sư cố ý giấu diếm thân phận, ngay cảbọn họ cũng chưa từng nói cho, tất nhiên nàng cũng không tiện nói toạcra.Hừ nhẹ một tiếng, thân thể Triệu Nhã đột nhiên chuyển một cái.Ầm ầm!Khí tức trên người đột nhiên phát ra ngoài, lực lượng Tông Sư trung kỳ,giống như sóng triều.- Tông Sư trung kỳ?- Mấy ngày hôm trước không trả mới là Ích Huyệt cảnh sao? Thoáng mộtchút nhảy qua hai cấp lớn?- Đây là hiệu quả Trương sư dạy dỗ?...Nhìn thấy được khí tức trên người Triệu Nhã, đoàn người lại ồ lên.Không ít người đều biết vị Triệu Nhã này, hai ngày trước mới là ÍchHuyệt cảnh. Hai ngày không gặp, lại đạt được Tông Sư trung kỳ...Tốc độ thăng cấp này cũng quá nhanh đi!- Nàng...Đồng tử Mộc Tuyết Tình cũng co lại.Ban đầu, lần thứ hai so tài nàng bại bởi đối phương, vẫn cảm thấy khôngcam lòng, cho rằng đạt được Thông Huyền cảnh, đánh bại đối phương,dễ dàng như trở bàn tay. Dù thế nào nàng cũng không nghĩ tới, mình tiếnbộ, đối phương cũng tiến bộ, hơn nữa... còn lớn hơn!Ngay cả Thông Huyền cảnh cũng đột phá, trực tiếp đạt được Tông Sưtrung kỳ!Như vậy... còn đánh thế nào?Lẽ nào Trương sư chỉ điểm lợi hại như vậy, khiến người ta hai ngày lạicó thể đột phá nhiều như vậy?- Không lợi hại gì. Lộ Trùng vừa rồi, năm ngày trước thời điểm lão sưchỉ điểm, mới là Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ, hiện tại cũng đạt được Tông Sưtrung kỳ!Mạnh Đào hừ một tiếng nói.- Năm ngày từ Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ thăng cấp đến Tông Sư trung kỳ?Sự chấn động kinh ngạc của mọi người vẫn chưa có đi qua, nghe đượctin tức này lại thoáng lảo đảo một cái.Liễu lão sư, Trương sư, hai ngươi cũng quá biến thái!Người khác chỉ điểm, nâng cao một cấp bậc nhỏ, thật hưng phấn khôngthể tăng thêm được nữa, khó có thể tự kìm chế được. Các ngươi thì hayrồi, một lần thăng cấp là mấy cấp bậc...- Xem ra Liễu lão sư này cũng là thiên tài giống như Trương sư!- Đúng vậy, hai người chẳng phân biệt được, ngang bằng như nhau, đềulà thiên tài siêu cấp!- Thật ra cá nhân ta, vẫn có khuynh hướng cảm thấy Liễu lão sư lợi hạihơn. Hơn năm ngày khiến một người Đỉnh Lực cảnh sơ kỳ đạt đượcTông Sư đỉnh phong. Rất rõ ràng, so với khiến người ta hai ngày từ ÍchHuyệt cảnh đạt được Tông Sư cảnh càng khó hơn!- Mấu chốt nhất chính là, thực lực cao hơn bản thân hắn nữa. Trương sưcho dù rất nhiều thiên phú cũng rất mạnh, thực lực chân chính, cũng chỉcó Tông Sư sơ kỳ!- Ta cảm thấy Trương sư lợi hại hơn! Sát hạch Danh Sư Đường, có thểkhién cho rất nhiều cửa ải hoàn toàn phế bỏ, phá tan vô số kỷ lục. Chỉdựa vào điểm ấy, chính là không biết bao nhiêu thiên tài so sánh cũngkém hơn. Mấu chốt nhất chính là tuổi trẻ, tiền đồ vô lượng...Trong đám người, lập tức xuất hiện không ít người hâm mộ trung thànhcủa Trương sư và Liễu lão sư. Từng người tranh chấp, không ai nhườngai....Một đường hốt hoảng bỏ chạy, rất nhanh đi tới một gian mật thất. Gianphòng này không có gì cả, chỉ có một mặt tường màu trắng.Búng ngón tay một cái, một giọt máu tươi bay ra ngoài, rơi vào trongvũng nhỏ trên mặt tường.Oong!Ánh sáng lóe lên, mặt tường kích hoạt.Tương tự với tường nghi vấn khó xử lý của nghiệp đoàn y sư, tườngphương pháp luyện đan của nghiệp đoàn luyện đan sư... tường đưa tin!Chương 635: Khổng sư tự tay viết (1)Tường đưa tin, phía trên bố trí trận pháp đặc biệt, cách xa nhau vạn dặm,cũng có thể truyền lại tin tức.Tường phương pháp luyện đan, tường nghi vấn khó xử lý cũng cónguyên lý tương đồng.Thứ này giá trị chế tạo cực cao. Mặc dù chỉ là một mặt tường, ở phía trênlại bố trí trận pháp tam phẩm đỉnh phong, dựa vào trận pháp truyền lạitin tức.Giá trị to lớn, cho dù vương thất Thiên Vũ, cũng không lấy ra được.Cũng chỉ có một ít nghiệp đoàn đẳng cấp cao, mới có đầy đủ khả năng.Ai cũng không nghĩ tới, Lâm gia tự nhiên cũng có một bức tường.Xem ra vì bảo vệ gia tộc, vị thái tử phi Lâm Lung này thực sự tốn giá lớncực lớn.- Lâm gia bị ác tặc Liễu Trình đạp bằng. Vi phụ, Lâm Lang trọngthương, viện trợ!Cầm lấy bút lông, cắn răng một cái hắn viết một hàng chữ ở phía trên.Vù!Ánh sáng lóe lên, chữ viết chậm rãi biến mất.Làm xong những điều này, Lâm Nhược Thiên lúc này mới thở phào nhẹnhõm, ánh mắt hiện lên một sự tàn nhẫn, cắn chặt hàm răng.- Liễu Trình, vương thất Thiên Vũ... vì chuyện ngày hôm nay, ta phảikhiến cho các ngươi trả giá thật lớn!...Hiên Viên vương quốc, một tòa hành cung thật to sát vương cung.Đông cung, cũng gọi là Thái Tử cung, là chỗ ở của thái tử Hiên Viênvương quốc.Một gian phòng bên trong góc khuất của hành cung, một bức tường trắngđừng sừng sững, trước đó không có bất cứ động tĩnh gì, đột nhiên ánhsáng lóe lên, hiện lên một nhóm chữ.- Đã xảy ra chuyện. Nhanh đi bẩm báo nương nương...Một tên hộ vệ bảo vệ tường biến sắc, vội vàng phân phó.Người khác không biết vách tường này là cái gì, nhưng hắn hiểu rất rõ,nó nối liền với nhà cũ của thái tử phi nương nương. Bình thường khôngcó bất kỳ tin tức truyền lại, đột nhiên kích hoạt, hơn nữa còn viết ra mộtđoạn văn như vậy, nói rõ... khẳng định xảy ra chuyện lớn!Thời gian không lâu, một nữ tử duyên dáng sang trọng vội vã đi tới.Thái tử phi của Hiên Viên vương quốc, Lâm gia Lâm Lang tỷ tỷ, LâmLung!- Phụ thân... Đệ đệ!Nhìn thấy rõ ràng dấu vết chữ phía trên, toàn thân nữ tử run rẩy, mộtluồng sát khí từ trong đôi mắt đẹp sôi trào ra.Người nhà là điểm nàng để ý nhất. Dù thế nào nàng cũng không nghĩ tớimình mới rời khỏi không bao lâu, lại xuất hiện loại tình huống này!- Liễu Trình? Liễu Trình này là ai?Nổi giận gầm lên một tiếng, hận ý của Lâm Lung tuôn ra:- Người đâu, tìm Lương thống lĩnh qua cho ta!- Vâng!Hộ vệ vội vàng đi ra ngoài.Lương thống lĩnh, Lương Thanh Mệnh, đại thống lĩnh Hiên Viên TháiTử cung, nhân vật Chí Tôn hậu kỳ cường đại, chịu trách nhiệm an toàncho đông cung.Chỉ nghe lệnh của thái tử cùng thái tử phi.Rất nhanh, một người trung niên đã đi tới.Toàn thân áo đen, hai mắt sáng như điện, khiến cho người ta một loạicảm giác lạnh lùng đến cực điểm, khiến người ta xem một chút, lạikhông nhịn được, không ngừng run rẩy.- Nương nương tìm ta?Vừa khom người, Lương Thanh Mệnh ôm quyền.- Lương thống lĩnh, chọn hai vị cao thủ theo ta đi tới Thiên Vũ vươngthành!Lâm Lung nói.- Thiên Vũ vương thành?Lương Thanh Mệnh nghi ngờ nhìn qua.- Đúng. Gia tộc Lâm gia ta bị người san bằng. Bản thân đệ đệ và phụthân ta đều bị trọng thương. Động tác của ngươi phải nhanh...Một tiếng gào thét vang lên, Lâm Lung đầy sốt ruột:- Không được, tìm hai người không được. Ngươi theo ta cùng đi! Chỉ cóthực lực của ngươi ta mới yên tâm!- Ta?Lương Thanh Mệnh do dự:- Nhưng thái tử xuất ngoại còn chưa có hồi cung. Ta rời đi, không cầnxin phép một chỉ thị một chút sao?- Xin chỉ thị cái gì? Nếu không nhanh lên một chút, Lâm gia chúng tacũng sẽ bị huỷ diệt!Lâm Lung vung tay áo một cái.- Vâng!Biết thái tử sủng ái nhất vị nương nương này. Nếu gia tộc của nàng thậtsự bị huỷ diệt, mình cũng chịu không nổi, Lương Thanh Mệnh không dodự quá lâu, trực tiếp gật đầu một cái:- Nếu như không có thời gian, cưỡi Kim Lân thú tia chớp của thái tử! Nóđạt tới Chí Tôn trung kỳ, tốc độ cực nhanh. Thiên Vũ vương thành cáchnơi này tuy rằng rất xa, thời gian hai ngày là được đến!- Được!Lâm Lung gật đầu.Kim Lân thú tia chớp của Thái tử điện hạ, là man thú cấp Chí Tôn. Ngàyđi mấy vạn dặm không thành vấn đề.Cưỡi nó đi tới, có lẽ còn có thể tới kịp.- Để cho thuần thú Tông Sư Chu Tiến theo, do hắn khống chế, tốc độnhanh hơn!Lâm Lung lại phân phó.- Được!Lương Thanh Mệnh xoay người chuẩn bị.Thời gian không đến một nén hương, một con man thú cực lớn xuất hiệnở sân. Lâm Lung tiến vào gian phòng trên lưng nó. Man thú vỗ cánh, baythẳng lên phía trời cao....Ầm! Ầm!Chậm rãi đi về phía trước, liên tục phá vỡ bảy, tám chỗ trận pháp, cuốicùng đi tới gian phòng Lâm Nhược Thiên chạy trốn.Đi theo phía sau đám người Trương Huyền, Liêu Huân lúc này mới biếtsự cường đại của người thanh niên trước mắt này.Bất kỳ trận pháp nào, xem một chút, là có thể một cước đạp cho dừnglại... Đã không thể dùng từ khủng khiếp để hình dung nữa.May mà vừa rồi mình phản ứng nhanh, lập tức đoạn tuyệt với Lâm gia.Bằng không, hiện tại khẳng định chết cũng không biết chết như thế nào.- Đuổi theo thật nhanh!Cửa phòng đẩy ra, hình như sớm biết rằng bọn họ sẽ tới, Lâm NhượcThiên hoàn toàn không có chút khẩn trương, vẻ mặt dữ tợn:- Chỉ có điều, cho dù đuổi qua, ngươi dám giết ta sao? Ta đã thông báovới thái tử phi nương nương, người của nàng rất nhanh sẽ lại tới! Chỉ cầnngươi lại dám đụng đến một cọng lông măng của ta, không chỉ các ngươiphải chết, toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, cũng phải bị huỷ diệt!- Ý tứ của ngươi, không động thủ với ngươi, người gọi là thái tử phinương nương lại không động thủ với chúng ta?Thấy đối phương tự tin như vậy, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.Thù đã kết, cho dù không động thủ, đối phương cũng chắc chắn sẽ khôngbuông tha mình.Chương 636: Khổng sư tự tay viết (2)- Ngươi...Cho rằng nói ra lời này, đối phương sẽ kiêng kỵ, sợ ném chuột vỡ bình.Không nghĩ tới tên này còn ngoan độc hơn so với trong tưởng tượng củahắn, Lâm Nhược Thiên sửng sốt.- Lộ Trùng, báo thù như thế nào, là chuyện của ngươi. Báo thù xong,quay về học viện tìm ta!Mặc kệ Lâm Nhược Thiên tự cho mình là đúng này, Trương Huyền căndặn một tiếng:- Liêu Huân, ngươi ở nơi này trợ giúp!- Vâng!Lộ Trùng, Liêu Huân gật đầu.Trưởng lão lợi hại của Lâm gia đều bị đánh ngã. Số còn lại chạy thì đãchạy, tản ra thì tan ra, cơ bản không có nhân vật lợi hại gì. Liêu Huân, LộTrùng phối hợp, gần như hoàn toàn có thể làm được.Lười phải tiếp tục ra tay, Trương Huyền chậm rãi đi ra ngoài.Lúc này, mọi người bên ngoài còn chưa có tản đi. Thấy hắn đi ra, mỗimột người lộ ra vẻ sùng bái.- Cảm ơn các vị đến đây trợ trận!Biết những người này đều do học sinh tìm tới, tuy rằng không giúp đỡđược cái gì, lại chẳng khác nào ở thời khắc mấu chốt, đắc tội Lâm gia,thay hắn làm chỗ dựa, ở bên trong có tình nghĩa cực lớn.- Liễu lão sư (Liễu hội trưởng) khách khí. Chúng ta cũng không làm gì...Mọi người liền vội vàng khom người, sắc mặt tất cả đều nhất thời đỏ lên.Ban đầu, bọn họ thật sự dự định giúp một tay. Kết quả, người ta mộtmình lại tiêu diệt toàn bộ Lâm gia, muốn giúp cũng không giúp đỡ được.- Các vị trợ giúp ta, Liễu Trình ta có ơn nhất định phải trả. Như vậy đi, taở chỗ này giảng giải cho mọi người một buổi, xem như là báo đáp ântình!Có ơn nhất định phải trả. Đã có tình nghĩa ở bên trong, Trương Huyềncũng không thể thờ ơ thản nhiên tiếp nhận.- Giảng bài?Sắc mặt vui vẻ, tất cả mọi người hưng phấn, hai mắt tỏa sáng.Tuy rằng vị hội trưởng Liễu Trình này không phải là danh sư, lại là tồntại cường giả Tông Sư đỉnh phong chân chính, lĩnh ngộ kiếm tâm mạnhmẽ.Có thể nghe hắn giảng bài, đối với tu luyện tất nhiên có lợi ích cực lớn!- Con đường tu luyện, ở chỗ tâm...Không có nói thừa quá nhiều, Trương Huyền trực tiếp mở miệng, âmthanh vang vọng ở đáy lòng của mọi người, chấn động linh hồn.Vì đề phòng tiết lộ thân phận Trương sư, lần này hắn không thi triểnthiên bẩm sư đạo. Chỉ có điều, dù vậy, trong quá trình nghe giảng bài,vẫn có không ít người dừng chân ở đỉnh phong, thuận lợi đột phá, thànhcông thăng cấp.Đến đây trợ trận, chí ít trên trăm người. Sau một buổi giảng giải, tựnhiên đột phá đủ bảy vị!- Một buổi giảng giải cũng khiến người ta đột phá. Không hổ danh làdanh sư thiên tài nhất của Thiên Vũ vương quốc...Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Khương đường chủ bội phục không thôi.Hắn mặc dù là danh sư nhị tinh đỉnh phong, cũng làm không được điểmấy.Đối phương giảng giải tỉ mỉ nhẹ nhàng, những thứ bình thường rất khó,đến trong miệng hắn, trở nên cực kỳ đơn giản. Hình như người khác tuluyện, là một đám loạn như ma, hắn, đã tìm được phương pháp kéo tơbóc kén.Dựa theo hắn giảng giải tu luyện, giống như tìm được bản chất tu luyện,muốn không tiến bộ cũng khó khăn.- Thật mạnh... Không nghĩ tới vị Liễu lão sư này giảng bài, không thểkém hơn so với Trương sư!- Đúng vậy. Từ hôm nay trở đi, ta lại xuất hiện thêm một thần tượng!Ba người Trịnh Dương, Viên Đào, Lưu Dương nghe, cũng nghe như mênhư say.Trước đó, bọn họ vẫn cảm thấy Trương sư là lão sư lợi hại nhất trên đờinày. Đối với các lão sư khác, bọn họ đều xem thường. Lúc này bọn họmới biết, thiên địa to lớn, núi cao còn có núi cao hơn.Trương sư tuy rằng lợi hại, so với vị này, có khả năng cũng rất khó thắngđược.Buồn cười, trước đó bọn họ vẫn cho rằng đối phương là kẻ phóng túngcó được hư danh.- Các ngươi cảm thấy Trương sư giảng bài tốt, hay vị Liễu lão sư nàytốt?Thấy bộ dạng này của bọn họ, Triệu Nhã bất đắc dĩ lắc đầu, vẻ mặt cổquái nhìn qua.- Hai người bọn họ... đều rất tốt!Nghẹn tới mặt đỏ ửng, Trịnh Dương nói.Hắn có lòng muốn nói Trương sư rất tốt, nhưng vị Liễu lão sư này giảngbài, không kém chút nào, không thể phủ nhận.- Thôi đi, chính các ngươi lĩnh ngộ!Lão sư nếu không nói, nàng cũng lười giải thích. Triệu Nhã và VươngDĩnh xoay người rời đi....Một buổi giảng dạy rất nhanh nói xong. Trương Huyền một lần nữa trởlại Thiên Vũ học viện.Thời gian không lâu, Lộ Trùng lại đi đến trước mặt, viền mắt ửng đỏ,thân thể không tự chủ được run rẩy, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuốngđất.Thiên ngôn vạn ngữ, tất cả biến thành một câu nói:- Lão sư...Là nhờ lão sư, hắn mới có cơ hội báo thù, mới tìm được ý nghĩa sống sótchân chính.Là nhờ lão sư, hắn mới có thể làm cho cha mẹ người thân mỉm cười dướicửu tuyền, không đến mức sau này gặp lại phải hổ thẹn.Có thể tìm tới một vị lão sư tốt như vậy, là chuyện may mắn nhất trongđời này.- Đứng lên đi!Ngồi ở trong phòng học, Trương Huyền thản nhiên nhìn qua:- Hiện tại có thể nói với ta, Lâm gia vì sao phải muốn tiêu diệt gia tộccác ngươi!Cho dù Cù Linh tỷ tỷ Lộ Trùng đánh cho Lâm Lang đoạn tử tuyệt tôn,Lâm gia cũng phải bận tâm tới hình tượng, đi tìm đầu sỏ gây họa, khôngcó khả năng trực tiếp ra tay tiêu diệt một gia tộc hơn một trăm người.Trừ khi... Có lý do lớn hơn nữa!Trước đó, ở vương cung, đám người Mạc Thiên Tuyết, Mạc Vũ ở bêncạnh, Lộ Trùng vẫn chưa nói tỉ mỉ. Người khác không nhìn ra, hắn vẫncó thể biết được.- Lão sư tinh mắt. Lâm gia thực sự không phải là bởi vì chuyện này, tànsát Cù gia chúng ta. Mà là... vì bảo vật gia truyền của gia tộc chúng ta!Lộ Trùng không chút do dự nào, trực tiếp mở miệng nói.Lão sư vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, có thể nói, hắn tuyệt đối sẽ không dấudiếm.- Bảo vật gia truyền?Trương Huyền nhướng mày.- Đúng, là một quyển bản chép tay của tổ tiên!Lộ Trùng nói.- Bản chép tay của tổ tiên?Trương Huyền kỳ quái:- Bản ghi chép của tổ tiên các ngươi, Lâm gia bọn họ lấy có ích lợi gì?Bản chép tay, là chỉ sách tự tay viết.Bản chép tay của tổ tiên Lộ Trùng, cũng chính là sách do tổ tiên hắn lưulại mà thôi. Lâm gia cướp thứ đó làm gì? Thậm chí không tiếc tiêu diệtcả gia tộc, hơn một trăm người?- Bản chép tay của tổ tiên chúng ta, quả thật không đáng bao nhiêu tiền.Nhưng... trong bản chép tay, có câu trả lời do Khổng sư tự tay viết lưulại!Lộ Trùng giải thích.- Khổng sư tự tay viết?Trương Huyền sửng sốt, đầu óc thoáng một chút nổ tung.Chương 637: Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết (1)Thiên Nhân Khổng sư, người sáng lập Danh Sư Đường, đứng đầu từ cổkim từ trước tới nay.Vhữ viết hắn lưu lại, mỗi một chữ đều có giá trị vô cùng. Trong bản chéptay của tổ tiên Cù gia, lại có lời đáp lại của hắn...Đừng nói Lâm gia điên cuồng, truyền đi, sợ rằng toàn bộ Hiên Viênvương quốc, cũng sẽ ra tay cướp giật!Trương Huyền cũng nhất thời hiểu được.Trước đó, hắn nghi ngờ, Lộ Trùng tuy rằng dùng tên giả, giả vờ câmđiếc, nhưng dựa vào thế lực cường đại giống như Lâm gia, thậtsự muốnnhổ cỏ nhổ tận gốc, tuyệt đối có thể tìm được.Không có khả năng sinh hoạt ngay dưới mắt hai năm, không có bất kỳphát hiện nào.Hiện tại xem ra, chỉ sợ là cố ý để cho hắn còn sống, sau đó muốn mượntay hắn, đi tìm bản chép tay này.Nói vậy bọn họ cũng biết về thiên phú của Lộ Trùng, căn bản không cókhả năng báo thù, cũng lại hoàn toàn không để ý chút nào.Chỉ tiếc, trăm tính vạn tính, dù thế nào bọn họ cũng chưa từng tính đến,gặp phải vị lão sư có thủ đoạn nghịch thiên này của mình. Lúc này mớimang đến cho gia tộc bọn họ tai ương ngập đầu.- Tổ tiên các ngươi quen biết với Khổng sư?Nghĩ thông suốt những điều này, hắn không nhịn được nói.Không có quan hệ sâu xa, Khổng sư làm sao có thể đáp lại sách viết taycho tổ tiên hắn?- Cụ thể ta cũng không biết được rõ ràng. Thậm chí phần bản chép taynày, ta cũng chưa từng thấy qua. Ta chỉ nghe phụ thân mơ hồ nhắc tới...Lộ Trùng nói:- Chỉ có điều, không có ở gia tộc, cũng không có ở trên người ta. Mà làbị tiền bối giấu ở sâu bên trong sơn mạch. Nếu như lão sư muốn, ta cóthể dâng tới cho lão sư!Phần bản chép tay này, là do thế hệ trước lưu lại. Lâm gia cho dù tiêudiệt gia tộc bọn họ, cũng không có thể lấy được. Chỉ có điều, nếu lão sưthật sự muốn, hắn sẽ cam tâm dâng lên.- Thôi đi. Khổng sư lưu lại chữ viết cho dù trân quý, đối với ta mà nóicũng không có tác dụng gì!Trương Huyền lắc đầu.Cái gọi là bút tích thực của Khổng sư, đối những người khác mà nói, trânquý không thể hơn được nữa, thậm chí có thể tranh cướp vỡ đầu. Nhưngđối với hắn mà nói, lại không tính là gì cả.Lợi hại hơn nữa, còn có thể so với được với trang sách màu vàng trongsách thiên đạo sao?Tối đa chỉ là giá trị cao, có thể bán lấy tiền mà thôi. Đối với tu vi hoàntoàn không có chút giúp đỡ nào. Cho dù bắt được, cũng không có bất kỳý nghĩa gì.Lại nói, trân quý nữa cũng là của học sinh. Vì thứ này, thậm chí toàn giacủa học sinh bị diệt. Hắn còn không có sở thích tranh đoạt bảo vật vớihọc sinh.- Là học sinh lỗ mãng!Nghe được lời của lão sư, sắc mặt Lộ Trùng nhất thời đỏ lên.Lão sư vì hắn, bỏ ra nhiều như vậy, thật lòng thật ý, tất nhiên không phảilà vì bản chép tay này. Nói như vậy, ngược lại có chút nghi ngờ mình thửlão sư, lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.- Đúng rồi, cuối cùng các ngươi xử lý Lâm gia như thế nào?Không tiếp tục rầu rĩ trong vấn đề này, Trương Huyền nhìn qua.Vừa giảng bài xong, hắn liền rời đi, cũng không biết bọn họ xử lý nhưthế nào, cũng không biết Lâm gia cuối cùng thế nào.- Ta vẫn chưa giết bọn họ, mà là để cho Liêu điện chủ, giúp ta hoàn toànphế bỏ tu vi của bọn họ...Lộ Trùng trả lời.Tuy rằng thâm cừu đại hận không thể không báo, nhưng hắn cũng biết,lại giết bọn họ như vậy, xem như là tiện nghi.Lâm gia mấy năm nay bừa bãi vô cùng, đắc tội với không ít người. Huỷbỏ tu vi, không có trận pháp bảo vệ và chỗ dựa, cho dù không cần hắn ratay, cái gia tộc hiển hách một thời này, cũng nhất định sẽ biến thành mâykhói thoảng qua, hoàn toàn biến mất ở dòng sông dài lịch sử.Không giết, còn có thể là lưu lại danh dự tốt cho lão sư, không rơi xuốngmột ác danh tàn sát.- Ừ!Nghe được hắn xử quyết, Trương Huyền gật đầu.Không thể không nói, học sinh này trong lòng tràn ngập sự thù hận, trảiqua chuyện này, đã lớn lên.Nếu thật sự tiêu diệt sạch toàn bộ Lâm gia, ngược lại rơi xuống kém cỏi.Huỷ bỏ tu vi, khiến cho bọn họ kéo dài hơi tàn, sợ rằng sống sót càngthống khổ hơn so với chết.- Lão sư, đây là thứ tịch thu được từ Lâm gia...Lộ Trùng lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đưa tới.Lâm gia gia tộc lớn như vậy, nếu đã tan biến, thứ tốt đương nhiên khôngthể lưu lại, đều bị hắn thu vào chiếc nhẫn trữ vật, mang theo qua.Về phần chiếc nhẫn này, cũng do lột ra được từ trên tay của Lâm NhượcThiên.Hắn tiện tay tiếp nhận.Đồ của học sinh, hắn không có hứng thú. Đồ của Lâm gia, hắn nhận lấylại hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng.Dù sao, không có hắn đừng nói báo thù, bị Lâm gia bắt có thể sống sóthay không cũng còn chưa chắc.Nhỏ giọt máu tươi lên, nhẫn nhận chủ, lực tinh thần lan tràn về phíatrong. Nhất thời một không gian rộng rãi xuất hiện ở trước mắt. So vớichiếc nhẫn của hắn trước đó, còn muốn lớn hơn, dài rộng chừng trămthước.- Không hổ danh là Lâm gia, thật nhiều kim tệ...Tinh thần đảo qua, kim tệ bên trong chồng chất giống như núi, số lượngkhông dưới hơn mười mười vạn.Đương nhiên, trân quý nhất cũng không phải mấy thứ này, mà là đủ loạitrận pháp, binh khí, linh dược.- Linh thạch?Tìm một vòng, đột nhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Trong một góc của chiếc nhẫn, mấy khối linh thạch đang yên tĩnh đặt ởtrong hộp ngọc, tản ra linh khí mỏng manh.Hắn đếm, tổng cộng mười cái. So với hắn nhận được ở vương thất ThiênVũ lại còn nhiều hơn.- Có nhiều linh thạch như vậy, trùng kích nửa bước Chí Tôn không thànhvấn đề...Hắn khẽ cười.Tông Sư đỉnh phong, đến nửa bước Chí Tôn, chỉ kém một cấp bậc nhỏ.Đối với nhu cầu linh khí, so với toàn bộ cấp bậc trước Tông Sư sợ rằngcũng cần nhiều hơn.Trước đó, hắn còn đang rầu rĩ, đi nơi nào tìm linh thạch. Không nghĩ tớiLâm gia giàu có như vậy.- Có công pháp, bí tịch hay không?Tìm được linh thạch, Trương Huyền tiếp tục tìm kiếm.Bây giờ quan trọng nhất đối với hắn có sự khác biệt: thứ nhất, linh thạch.Thứ hai, công pháp, bí tịch, số lượng càng nhiều càng tốt.- Ừ? Có không ít sách trận pháp sư...Rất nhanh, mắt hắn ngừng lại, phát hiện một đống sách lớn, cũng liênquan tới trận pháp.Chương 638: Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết (2)Làm thế gia trận pháp, loại số lượng sách dự trữ này, sợ rằng so vớinghiệp đoàn trận pháp sư của vương thành cũng phải nhiều hơn.Đảo qua những cái này, mắt hắn rất nhanh rơi vào trên một đống giá sáchcuối cùng.- Quả nhiên có bí tịch nửa bước Chí Tôn và Chí Tôn cảnh...Giá sách ở chỗ cuối cùng đặt vật Lâm gia trân quý nhất, công pháp và võkỹ gia truyền của Lâm gia.Trong đó trong công pháp gia truyền, lại có công pháp nửa bước ChíTôn, và Chí Tôn cảnh.Chỉ có điều, số lượng cũng không nhiều.Nửa bước Chí Tôn, chỉ có hơn mười quyển. Chí Tôn cảnh, chỉ có haiquyển.- Muỗi nhỏ nữa cũng là thịt...Người khác có những công pháp này, khẳng định hưng phấn khó có thểtự kìm chế được. Nhưng đối với Trương Huyền mà nói, tác dụng khônglớn. Chỉ có điều, tích ít có khả năng thành nhiều. Xem trước một chút nộidung lại nói.Vù!Sách xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Ngón tay vừa tiếp xúc, Đồ ThưQuán lập tức xuất hiện nội dung tương đồng.- Chính xác!Tập trung hơn mười quyển sách nửa bước Chí Tôn lại, rất nhanh hìnhthành một quyển.Vừa mở ra nhìn, hắn bất đắc dĩ một hồi.Nói chính xác quá ít, căn bản không có cách nào hình thành công phápcó thể tu luyện.- Thôi đi...Biết dựa theo loại vật này tu luyện, đừng nói là đột phá, có thể khôngluyện chết cũng không tệ, Trương Huyền nhất thời không có hứng thú.- Đó là cái gì?Đang định rời khỏi chiếc nhẫn trữ vật, đột nhiên trong góc nhẫn, mộtbình ngọc không lớn lắm xuất hiện ở trước mắt.Một cái bình ngọc không lớn, thoạt nhìn cũng không mấy bắt mắt, lại sửdụng Uẩn Linh Ngọc vô cùng tốt khắc thành, mang theo sự ôn nhuận.Cổ tay hắn lật một cái, bình ngọc xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Không nóng nảy mở ra, trong đầu hắn khẽ kêu lên:- Chỗ thiếu hụt!Đồ Thư Quán xuất hiện một quyển sách. Hắn nhẹ nhàng mở ra:- Uẩn Linh Ngọc khắc thành, tác phẩm của Thất Mạt tượng công, tácdụng có thể duy trì máu không hỏng, linh khí không tiêu tan. Bên trongchắa hai giọt tinh huyết củ linh thú nhất cấp, Thiết Giáp Long!- Máu linh thú?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên, kích động thiếu chút nữanhảy dựng lên.Trước đó, thời điểm hắn cùng Lâm Nhược Thiên chiến đấu, Đồ ThưQuán rõ ràng nhìn ra hắn dùng máu linh thú, mới trở nên long tinh hổmãnh như thế.Vốn tưởng rằng, loại máu này đã sớm bị người này hấp thu hết, khôngnghĩ tới, lại còn có giữ lại hai giọt.Xem ra, vị nữ nhi thái tử phi kia của hắn, cho hắn ba giọt. Lấy thể lựccủa hắn, chỉ luyện hóa một giọt.Dù vậy, cũng khiến cho hắn từ Tông Sư đỉnh phong, cứng rắn nắm giữsức chiến đấu kinh khủng nửa bước Chí Tôn đỉnh phong.- Có phương pháp sử dụng hay không?Máu linh thú khác với các loại linh thạch, cũng không phải dùng đơnthuần, mà là có phương pháp đặc biệt luyện hóa, có khả năng dung nhậpthân thể, khiến cho thực lực tăng lớn.Nếu vị Lâm gia chủ này thành công, lại khẳng định có phương phápluyện hóa.Nghĩ đến điểm này, hắn không ngừng tìm kiếm ở trong chiếc nhẫn trữvật. Thời gian không lâu, một quyển bí tịch rơi vào mi mắt, phía trên cónăm chữ lớn... Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết!- Chỗ thiếu hụt!Thu vào Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn chậm rãi mở ra. Vừa nhìn xuống,hắn đầy bất đắc dxi.Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết này thoạt nhìn lợi hại, trên thực tế tất cảđều là chỗ thiếu hụt, không dưới mấy trăm.Loại công pháp này luyện thế nào?- Đúng rồi, tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc cũng có không ítpháp quyết luyện thể, dung hợp một chút, xem có thể được hay không...Hắn có chút do dự, đang định vứt bỏ quyển sách này không để ý tới, mộtý nghĩ lại xông ra.Quét qua tàng thư khố của Thiên Vũ vương quốc xong, bên trong cókhông ít bí quyết luyện thể.Trong đó rất nhiều công pháp, so với lúc trước nhìn thấy được ở nhà LụcTrầm đại sư, cường đại hơn nhiều.Từ tàng thư khố của vương quốc đi ra, đã giúp Lộ Trùng báo thù, vẫnchưa xem qua. Hiện tại thật ra có thể dung hợp một chút thử xem.Hắn điều những quyển sách này từ bên trong Đồ Thư Quán đi ra, đặtchung một chỗ với Linh Huyết Dưỡng Thể Quyết này.- Chính xác!Vù!Sách mới tinh xuất hiện ở trước mắt hắn.Hắn vội vàng mở ra. Nội dung bên trong tiến vào mi mắt.- Thân thể tiến bước, rèn luyện chân khí, có thể khiến cho người đạtđược mức độ chân khí tương đương nhau, thậm chí còn muốn cao hơnmột chút. Nhưng muốn đột phá càng cao hơn, khó khăn! Sử dụng linhhuyết tẩm bổ, có thể khiến cho thân thể của con người đáng sợ giống nhưlinh thú...Phía trên lưu loát, viết đầy phương pháp tu luyện.- Quả nhiên có thể thực hiện...Rất nhanh xem qua một lần, nắm đấm Trương Huyền chợt xiết chặt.Giống như hắn phán đoán, dung hợp quyển sách này và những côngpháp luyện thể, quả nhiên hình thành công pháp thiên đạo mới.- Lại gọi là... Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai!Biết có thể tu luyện, Trương Huyền lập tức đặt tên.Thiên đạo kim thân trước đó hình thành ở nhà Lục Trầm, tuy rằng cũngrất lợi hại, nhưng dựa theo tu vi tiến bước, đã có tác dụng không lớn. Cáitrước mắt này, thu thập pháp quyết luyện thể cao cấp hơn, cùng LinhHuyết Dưỡng Thể Quyết, rõ ràng cấp bậc cao không chỉ gấp đôi.- Muốn luyện thành, cần phải lấy linh huyết bôi ở trên huyệt đạo, hấp thulực lượng trong đó, cải thiện thân thể. Một khi thành công, là có thểkhiến cho người tu luyện nắm giữ sức chiến đấu cường đại...Ôn lại nội dung một lần, không có quá nhiều do dự, Trương Huyền mởbình ngọc trong lòng bàn tay ra, đổ ra hai giọt tinh huyết, dựa theophương pháp ghi lại trong sách, đặt ở phía trên huyệt đạo.Tăng tăng tăng!Linh máu vừa tiếp xúc với da, nhất thời cảm thấy cực nóng giống nhưhỏa diễm vậy.Linh thú, trình độ sinh mạng càng hơn võ giả, không có công pháp, mạnhmẽ hấp thu, chẳng những không thể tiến bước, làm không tốt còn có thểchết tại chỗ.Chương 639: Đám tiểu súc sinh này! (1)Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, có phương pháp chính xác nhất. Thânthể Trương Huyền giống như là đói khát thức ăn mấy năm, tham lam hấpthu năng lượng trong linh huyết.Không biết qua bao lâu.Ầm ầm!Một trận nổ lớn vang lên. Dường như có thứ gì đó nổ tung. Lực lượngthân thể trong nháy mắt phá tan gông cùm xiềng xích, đạt tới một thiênđịa mới.Vù!Mở miệng thở ra một hơi, Trương Huyền lúc này mới phát hiện, cơ bắptoàn thân no đủ, da căng, trơn nhẵn, diện mạo cũng phát sinh biến hóa,càng anh tuấn cao ngất, thân thể càng phù hợp với tỉ lệ hoàng kim.Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, tu luyện thành công!Hai giọt linh huyết trước đó thả ở trên huyệt đạo, cũng đã hoàn toàn tiêuhao sạch sẽ, biến mất.- Thử xem lực lượng!Biết lực lượng cơ bắp rất khó cảm giác được, hắn mỉm cười, thân thểthoáng một cái đi tới cột đá đo lực phía trước, cách đó không xa, giơ taylên đánh tới.Răng rắc!Cột đá thoáng lắc lư một cái, thiếu chút nữa bị đánh nát, một lát sauchậm rãi hiện lên một hàng chữ.- 9999 đỉnh? Thiếu chút nữa là hơn vạn?Chí Tôn cảnh, lại là cảnh giới bảo vạn đỉnh, lực lượng đạt được một vạn.9999 đỉnh, nói rõ hắn chỉ dựa vào thân thể, đã gần như dưới Chí Tônkhông có địch thủ!- Đáng tiếc, linh huyết quá ít, chỉ có hai giọt. Nếu có thêm mười giọt, cólẽ có thể xông thẳng tới Chí Tôn đỉnh phong...Hắn mỉm cười.Tuy rằng tu luyện hoàn thành Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, nhưnghắn biết, lực lượng vẫn chưa đạt được điểm cuối. Chỉ cần tinh huyết đủ,tiếp tục tu luyện, thực lực khẳng định còn có thể tăng mạnh.Dù vậy, hắn cũng rất hài lòng.Lâm Nhược Thiên ở Tông Sư đỉnh phong không biết tốn bao lâu, mượnlực lượng trong đó, chân khí đột phá, lực lượng cũng mới chỉ có hơnchín ngàn đỉnh.Thân thể hắn đột phá, đạt được 9999 đỉnh, độ khó to lớn, tuyệt đối là gấpmấy lần so với đối phương.Phải biết rằng chân khí cùng người chiến đấu, luôn sẽ có thời gian tiêuhao sạch sẽ. Lực lượng thân thể, lại là vô cùng vô tận. Hơn nữa phòngngự có thể nói vô địch, đồng thời lực lượng của thân thể cường giả, mộtngười chiến thắng ba người, bốn cường giả chân khí cũng không thànhvấn đề.Điều kiện trước tiên là võ kỹ tương đương nhau, ý thức chiến đấu tươngđồng.- Loại lực lượng này, Chí Tôn sơ kỳ, dễ dàng giết chết. Chí Tôn trung kỳ,cũng có thể đánh một trận!Cơ bắp toàn thân chuyển động, khiến cho hắn giống như một vị ma thần.Trước đó Lâm Nhược Thiên Tông Sư đỉnh phong, là có thể đạt được9000 lực lớn đỉnh, hắn đánh giống như chuột chạy qua đường. Lúc nàylực lượng tăng mạnh, lực chiến đấu tự nhiên mạnh hơn.Lực lượng Chí Tôn sơ kỳ một vạn đỉnh. Trung kỳ hai vạn. Hậu kỳ, bavạn. Đỉnh phong bốn vạn đỉnh!Thân thể 9999 đỉnh, lại phối hợp với chân khí 5000 đỉnh, cộng lại là lựclượng lớn chừng 14999 đỉnh. Chí Tôn trung kỳ, cũng không nhất địnhkhông thể đánh một trận.Xác định xong thực lực, hắn thở phào nhẹ nhõm.Trước đóLâm Nhược Thiên nói đã nói cho Lâm Lung thái tử phi biết.Đối phương vô cùng có khả năng phái người qua. Ngoài mặt hắn tỏ rakhông để ý, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.Lúc này thực lực tăng mạnh, lo lắng tiêu tan.Thở phào nhẹ nhõm, lúc này hắn mới nhớ tới, Lộ Trùng còn đang ởtrong gian phòng. Hắn quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy người thiếu niênmở miệng tròn vo, nhìn chằm chằm qua, trợn mắt há hốc mồm.Thời khắc này, Lộ Trùng có chút suy sụp.Sau khi đưa qua chiếc nhẫn trữ vật tịch thu được từ Lâm gia, lão sư liềnbắt đầu đờ người ra. Thời gian không lâu, đánh như như gió, một quyềnnện ở trên trụ đá đo lực...Sau đó... cho thấy lực lớn 9999 đình!Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Lấy ra một bình ngọc, nhỏ thứ đỏ giống như máu bên trong ở trên người,đờ người ra một hồi, thực lực lại tăng mạnh. Nếu không đột phá Tông Sưđỉnh phong, còn thiếu chút nữa đạt được Chí Tôn...Làm sao làm được?Trước đó, hắn vẫn cho là, lợi dụng độc dược ngâm thể, nhận thống khổvô cùng, hắn tiến bước lại rất nhanh. Lúc này, nhìn thấy lão sư, hắn mớihiểu được... Về chút thành tựu này, cái gì cũng không tính.Người khác đột phá nửa bước Chí Tôn, cũng muốn mệt chết. Lão sưngây người một hồi là có thể... Hơn nữa chạy thẳng tới đỉnh phong...Chuyện này truyền đi, chắc hẳn những người tự xưng là thiên tài, tất cảđều sẽ xấu hổ mà chết.Điều này đã không thể dùng thiên tài để hình dung nữa, mà là... Yêunghiệt!Trong lòng đang xúc động, kìm chế chấn động, đã thấy lão sư luôn luôntrầm ổn, hai mắt sáng lên nhìn qua:- Đúng rồi, ngươi còn có kẻ thù nào không? Nếu không... Ta cũng giúpngươi báo thù! Nếu như không có, thuận tiện hỏi giúp ta một chút, MộcTuyết Tình bọn họ có hay không...Nói xong, hắn bẻ ngón tay tính toán:- Nếu có mấy Lâm gia như vậy, nhất định có thể lấy được không ít bảovật bí tịch. Vậy thật sự đã phát tài...- ...Lộ Trùng.Lão sư, ngươi không phải là cao nhân thế ngoại, xem tiền tài giống nhưcặn bã sao?Ngươi không phải là thiên tài siêu cấp, trong lòng ngạo khí, không để ýtới vật tầm thường sao?Thay người báo thù... cướp đoạt đồ?Dù thế nào càng nhìn càng không giống cao nhân, ngược lại giống nhưmột kẻ tham tiền?Trong nháy mắt, Lộ Trùng cảm thấy tán thưởng đối với lão sư trước đó,cần phải định vị lại một lần nữa...Cũng khó trách Trương Huyền hưng phấn. Ban đầu hắn giúp Lộ Trùngbáo thù, chẳng qua là cảm thấy không cam lòng, thay đối phương trútgiận. Dù thế nào hắn đều không nghĩ tới, có có thể được nhiều lợi íchnhư vậy.Không nói gì khác, nếu như lại có thể tìm tới vài giọt linh huyết, mượnThiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, tuyệt đối có thể khiến thân thể độtphá gông cùm xiềng xích, đạt được cảnh giới Chí Tôn.Đến lúc đó, cho dù đi tới Hiên Viên vương quốc, cũng có thể không cầnsợ hãi gì, xông ra một phần thiên địa.Đang đợi đối phương trả lời, hắn lại nghe phía ngoài vang lên tiếng gõcửa.- Liễu lão sư ở đây không?- Trước qua một bên nghỉ ngơi đi!Lại khôi phục vẻ uy nghiêm của lão sư, Trương Huyền nhìn Lộ Trùngkhoát tay áo, ngồi nghiêm chỉnh, hờ hững mở miệng:- Là Tôn lão sư sao? Tiến vào đi!Nghe âm thanh, chính là Mạc Hoằng Nhất ngụy trang Tôn Thừa.Xem ra hắn hoàn toàn hóa giải độc trong người, thân thể bình phục.Két!Vừa dứt lời, một bóng dáng lại vọt vào. Vừa nhìn về phía Trương Huyền,hắn nổi giận đùng đùng, đầy chất vấn:- Liễu lão sư, nước trà của ngươi có độc, ngươi hẳn biết chứ?- Sau này ta mới biết. Nói thật, ta cũng là người bị hại...Thấy cái bộ dáng này của hắn, Trương Huyền an ủi một câu:- Nhất định là có người muốn độc chết ta. Ngươi trùng hợp đi qua, uốngnhầm nước trà, mới biến thành như vậy... Yên tâm, ta nhất định sẽ điềutra ra rốt cuộc là ai muốn hại ta, trả lại cho ngươi một công đạo!Chương 640: Đám tiểu súc sinh này! (2)- Trả lại công đạo? Người bị hại, bị hại cái rắm...Không nghe được lời này còn tốt, vừa nghe, Mạc Hoằng Nhất thiếu chútnữa thì bùng nổ.Người bị hại cái lông. Ngươi đánh rắm không đến.Tta đường đường đệnhất thiên tài của vương quốc, không chỉ trúng độc, còn rơi vào hốphân...Mấu chốt nhất chính là, còn điều tra... Ngươi điều tra thế nào? Chính làhọc sinh của ngươi hạ độc, còn trả công đạo cho ta thế nào?- Thế nào?Thấy hắn càng lúc càng tức giận, Trương Huyền đầy kỳ quái.Loại chuyện trúng độc như vậy, ai cũng không muốn. Nói thật, ta cũngkhông biết ngươi sẽ đang ở trong phòng ta uống nước...- Ngươi... được lắm!Biết người này cũng là người bị hại, quả thật không biết chuyện, cố néntức giận, Mạc Hoằng Nhất hừ một tiếng:- Cũng không cần tra xét nữa! Độc này là ai hạ, ta dĩ nhiên biết được!- Ai?Nhướng mày, sắc mặt Trương Huyền nghiêm trọng nhìn qua.Trước đó hắn vẫn kỳ quái, thân phận này của hắn ai cũng không đắc tội.Tại sao lại có người hạ độc. Nếu như biết là ai, hắn tuyệt đối không từ bỏý định!- Là... đám người Trịnh Dương bọn họ hạ. Chuyện tối ngày hôm qua, tatận mắt nhìn thấy!Không biết suy nghĩ trong lòng hắn, Mạc Hoằng Nhất hừ một tiếng nói.- Trịnh Dương?Đang suy nghĩ giáo huấn đối phương như thế nào, nhân cơ hội cướp đoạtđồ, nghe nói như thế, Trương Huyền thoáng cái lảo đảo, thiếu chút nữathì ngã sấp xuống.Học sinh của mình, tính kế với mình?Tình huống gì vậy?Trong lòng hắn chấn động kinh ngạc. Chỉ có điều, rất nhanh hắn cũng lạikịp phản ứng, sắc mặt tái xanh, hoàn toàn là phát điên.- Đám tiểu súc sinh này...Rít gào một tiếng, Trương Huyền đột nhiên đứng phắt dậy, lửa giậngiống như sóng đào.Người ta dạy đồ đệ đều ngoan ngoãn nghe lời. Mình cũng dạy một đámgì vậy? Hạ độc cho lão sư, không phải đánh nhau chính là quấy rối...Trời ạ!Xem ta không cố gắng giáo huấn các ngươi một trận, ta không lại gọi làTrương Huyền nữa!...- Triệu Nhã, nàng có chuyện gì vậy? Vừa rồi Mộc Tuyết Tình lớn lối nhưthế, làm gì không dạy dỗ một trận. Liễu lão sư là lợi hại, cũng khôngphải nàng lợi hại, có gì đắc ý?Trên đường trở về phủ đệ, Trịnh Dương đuổi theo Triệu Nhã, không nhịnđược chất vấn.Hiện tại danh tiếng của Trương sư đều bị vị Liễu lão sư này che phủ.Nàng làm như học sinh, không giúp lão sư nói vài câu, tự nhiên tándương đối thủ. Có nhầm hay không vậy?- Giáo huấn? Ta thấy ngươi vẫn nên nghĩ xem, tiếp theo nên chịu phạtthế nào!Thấy người này đến bây giờ còn không kịp phản ứng, Triệu Nhã bất đắcdĩ hừ nói.- Chịu phạt? Chịu phạt cái gì?Trịnh Dương không hiểu nguyên nhân. Viên Đào, Lưu Dương cũng nghingờ nhìn qua.Tuy rằng bọn họ rất thông minh, trên tu luyện cũng rất có thiên phú,nhưng bất kể nói thế nào, cũng chỉ là một hài tử mười lăm, mười sáutuổi. Rất nhiều chuyện, không có chút kinh nghiệm nào, căn bản khôngnghĩ ra.- Vương Dĩnh, vẫn là nàng nói cùng bọn họ đi. Ta trước hết phải suynghĩ xem xin lỗi lão sư nói thế nào đã...Triệu Nhã che trán, vẻ mặt rầu rĩ.Vốn muốn giúp lão sư trút giận, truyền bá danh tiếng. Kết quả... Danhtiếng là truyền bá, một khi lão sư công bố thân phận, cũng nhất định sẽtrở thành chuyện cười cho người khác.Chuyện gì thế này!Vuốt mông ngựa vỗ tới trên móng ngựa.Thật không biết Trương sư trở về, có thể tức giận hay không.- Vương Dĩnh, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Trịnh Dương vội vàng nhìn sang.- Cái này...Sắc mặt Vương Dĩnh nhất thời đỏ lên:- Ta nghi ngờ... Liễu lão sư chính là Trương sư ngụy trang!- Liễu lão sư là Trương sư?Tất cả đám người Trịnh Dương đều ngẩn người.- Đúng vậy, Liễu lão sư kia vừa rồi iáo huấn trưởng lão Lâm gia là thitriển ra thân pháp thiên đạo và cước pháp thiên đạo. Về điểm ấy ta nhìnthấy rõ ràng, không có sai lầm chút nào! Sau khi mượn trường kiếm củaTriệu Nhã, sử dụng lại là kiếm pháp thiên đạo do sư tổ truyền thụ... Lạithêm thái độ đối với chúng ta, cho nên...Thấy bọn họ không tin, Vương Dĩnh giải thích.- Liễu lão sư, là Trương sư?- Chúng ta còn đặc biệt chạy tới hạ độc cho hắn?- Vẫn mắng vui vẻ như thế......Thân thể tất cả ba người Viên Đào, Trịnh Dương, Lưu Dương đều chấnđộng, sắc mặt trắng bệch, sắp muốn khóc.Nếu như là sự thật, mấy ngày qua bọn họ đều đã làm gì?Lão sư vì bọn họ bỏ ra nhiều như vậy, bọn họ lại ngày ngày muốn giếtchết...Ba người đều cảm thấy buồn bực muốn nôn ra máu.- Ta muốn đi Thiên Vũ học viện, nói lời xin lỗi với lão sư...Sắc mặt trắng bệch, qua hồi lâu, Trịnh Dương vội hỏi.- Ta cũng đi!- Ta cũng đi!Hai người Viên Đào, Lưu Dương cũng liền vội vàng gật đầu.- Được...Đưa ra quyết định, mấy người vội vã đi về phía Thiên Vũ học viện. Biếtkhông có biện pháp nào khác, Triệu Nhã, Vương Dĩnh cũng bất đắc dĩđuổi theo.- Coong!Còn chưa đi đến học viện, bọn họ liền nghe được một tiếng chuông cựclớn vang lên.- Là Danh Sư Đường...Theo phương hướng tiếng chuông vang lên, mấy người không nhịn đượcnhìn sang.Chương 641: Người tổng bộ tới (1)- Đây là tiếng chuông tất cả danh sư tập hợp khẩn cấp của Danh SưĐường. Nhất định là có chuyện lớn xảy ra!Sắc mặt Triệu Nhã căng thẳng.Tiếng chuông của Danh Sư Đường, bình thường sẽ không rung loạn. Cấpbách như vậy, rõ ràng đã có chuyện xảy ra.- Đi qua xem một chút đã. Nếu như lão sư ở vương thành, cũng nhất địnhsẽ chạy tới...Đôi mi thanh tú một nhíu lại, Triệu Nhã phân phó.Tiếng chuông của Danh Sư Đường, tập kết danh sư. Nếu như vị Liễu lãosư kia thực sự là Trương sư, nghe được âm thanh này, khẳng định cũngsẽ chạy tới.- Ừ!Đám người Trịnh Dương gật đầu.Mấy người đồng thời đi về phía Danh Sư Đường....- Là tiếng chuông tập hợp khẩn cấp? Ai gõ vậy?Khương đường chủ còn đứng ở ngoài cửa của Lâm gia, vừa mới từ lớphọc của Trương Huyền trở về, nghe được âm thanh cũng sững sờ.Chuông của Danh Sư Đường, cũng không phải người nào cũng có tưcách gõ. Toàn bộ Thiên Vũ vương quốc, cũng chỉ có đường chủ và hai vịdanh sư nhị tinh còn lại mới có loại năng lực này. Hiện tại ba người bọnhọ đều ở trong này. Chuyện gì xảy ra?- Nhất định là đã xảy ra chuyện. Nhanh trở về xem!Sắc mặt Chúc trưởng lão thoáng ngưng trọng.- Ừ!Khương đường chủ gật đầu, không dám do dự, dẫn theo một đám danhsư, nhanh chóng đi về phía Danh Sư Đường.- Danh sư tập hợp khẩn cấp. Chúng ta cũng đi qua xem thử một chút!Đám người Mạc Thiên Tuyết vội vã đi theo.Danh Sư Đường là một vương quốc căn cơ ổn định. Không có bọn họtrấn thủ, vương quốc hàng cấp bậc thấp không nói, chuẩn bị không tốt,còn có thể dễ dàng bị vương quốc khác chiếm đoạt.Lúc này, tiếng chuông vang vọng vương thành, khiến cho vô số ngườichú ý.Ngay cả Trương Huyền và Mạc Hoằng Nhất cũng đồng thời sửng sốt.- Danh Sư Đường triệu hoán, chúng ta cũng qua!Thần sắc Mạc Hoằng Nhất nghiêm trọng.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Lão sư...Lộ Trùng đuổi theo- Ngươi tìm được Mộc Tuyết Tình các nàng rồi cùng nhau qua đó!Biết ý tứ của hắn, Trương Huyền khoát tay áo.Trước đó, vốn đã nói ngày hôm sau sẽ đi thông qua sát hạch. Hiện tạiMạc Hoằng Nhất đã khôi phục, lại phải qua. Nếu như không có chuyệngì lớn, vừa lúc kết thúc cuộc thi, chính thức trở thành danh sư nhị tinh....Đám người Khương đường chủ không dám lưu lại. Thời gian không lâu,bọn họ lại đi đến Danh Sư Đường. Còn chưa có tiến vào đại điện, bọn họđã thấy một học đồ tiến lên nghênh đón.- Đường chủ, Chúc trưởng lão...- Đã xảy ra chuyện gì?Nhướng mày, Khương Thư nhìn qua.- Là người tổng bộ tới... Bọn họ thấy không có một vị danh sư nào, mớibảo ta gõ!Học đồ giải thích.- Tổng bộ?Khương đường chủ có chút “hồi hộp”:- Nhanh dẫn ta qua!Đẩy cửa phòng ra, đi vào đại điện, quả nhiên hắn nhìn thấy hai lão nhânngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi của gian phòng.- Ngươi chính là Khương Thư?Còn chưa lên tiếng, một người lão nhân trong đó nhìn lại, vuốt vuốtchòm râu:- Lão phu Tô Phàm. Vị này chính là Lăng Vũ Hằng, từ nghiệp đoàn danhsư liên minh vạn quốc đến!- Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng?Khương đường chủ đầu tiên là sửng sốt, lập tức chấn động toàn thân,cứng đờ ra tại chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được:- Liên minh vạn quốc, danh sư tứ tinh... Tô sư, Lăng sư?Tuy rằng không đi qua liên minh, nhưng danh tiếng của Tô sư, Lăng sưvang vọng bốn biển. Chỉ cần là danh sư, gần như tất cả đều biết được.Chẳng lẽ... Là hai vị này?Bọn họ... thế nào lại đích thân đến đây?- Ha hả! Chính là lão phu!Hai người đồng thời cười, khẽ gật đầu.Không có quá nhiều lời nói và động tác, lại khiến người ta một loại cảmgiác tốt lành, yên tĩnh, hoàn toàn không mang đến cho người ta một chútđè ép của người nổi danh.- Tứ tinh...Đám người Chúc trưởng lão nghe được lời nói chuyện, sắc mặt tất cả đềunhất thời trắng bệch, khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa ngất đi.Đây chính là tồn tại trong truyền thuyết. Mỗi một vị đều có thủ đoạn sửadở thành hay và thực lực hủy thiên diệt địa.Vốn tưởng rằng bọn họ cách mình vô cùng xa xôi, không nghĩ tới sẽ xuấthiện ở nơi này, cùng mọi người nói chuyện hòa ái.Trước đó vẫn cảm thấy kỳ quái, ai lại gõ chuông tập hợp khẩn cấp, hóara là bọn họ, đường đường danh sư tứ tinh, quả thật có tư cách và nănglực này.- Không cần khẩn trương. Lần này chúng ta qua, là vì Trương Huyền!Thấy mọi người cứng người, Tô sư mỉm cười.Giọng nói của hắn giống như mưa thuận gió hoà, vừa vang lên ở bên taimọi người, thân thể đang cứng đờ không tránh được lại thả lỏng, sự khẩntrương biến mất.Sư ngôn thiên bẩm!- Thật mạnh...Cảm nhận được biến hóa trên thân thể, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặtsùng bái.Câu nói đầu tiên có thể tiêu trừ sự khẩn trương của bọn họ, khẳng địnhcũng có thể một câu nói khiến cho bọn họ mất đi năng lực phản kháng.Danh sư tứ tinh... Quả nhiên đáng sợ!- Trương Huyền?Từ trong khiếp sợ khôi phục lại, Khương đường chủ thở phào nhẹ nhõm.
